Entire Site
Products Only
Knowledge Base Only
English
Chinese
Spanish
English
German
Japanese
Products
Filtration Media
Air Filtration
From cabin air to cleanroom applications, H&V develops high performance media using a variety of materials and technologies.  With our breadth of process capabilities and locations, we are the world leader in the air filtration market.
Liquid Filtration
Our finest microfiberglass, synthetic nanoweb, custom cellulose blends and latest process technologies drive our leadership in the liquid filtration market.  Customized composites give you the filtration, water separation and purity you need in your engine, process fluids, food & beverage or medical applications.
Media that  protects people, machines, and the global environment. Our extensive product lines offer high performance and value, improving both air and liquid filtration properties.
Battery Separators
Valve Regulated Lead Acid (VRLA)
Absorbed Glass Mat (AGM) battery separator for the most demanding applications. For performance above and beyond flooded lead acid, upgrade to AGM. Learn about H&V's specialty separators here.
Hi-Sep
Separators made with a unique blend of organic & synthetic fibers and binders to provide exceptional performance as an alternative to commercially available PE, PVC & SPG separators for flooded lead acid batteries.   

Lithium
H&V’s industry-leading lithium primary separators are engineered to be stable in non-aqueous electrolyte environments and are optimized for both strength and battery performance.

H&V battery separators meet your highest standards for performance and battery assembly. We offer specialty separators in a wide range of chemistries and applications. Learn about our offerings to see what H&V can make for you.
Industrial Products
Advanced Fiber Nonwovens
Advanced Fiber Nonwovens (AFN) deliver electrical properties, chemical resistance, or improved surface finish to fiber reinforced plastic materials.  
Apparel
H&V produces natural and synthetic fiber embroidery backing, waistband interlining, and garment care labels. 
Engineered Composite Materials
H&V manufactures durable fiber based wet friction and gasket materials for use in a wide range of vehicular and industrial sealing applications.
Home Furnishings
UV stable window coverings, textured and patterned acoustic ceiling tile facer, and light filtering or blocking Hovotex Drapery Buckram are H&V home furnishing nonwovens.

Industrial Nonwovens
H&V Industrial nonwovens consist of stationery fastener substrate, substrate for harsh indoor and outdoor applications, and sew-in labels that can stay put or disperse in water. 
H&V is a leader in providing components to industrial manufacturers ranging from embroidery backing, window treatment fabrics, gasketing material, and shielding materials.
Products Index
Industries
Transportation
Indoor Air Quality
Industrial & Manufacturing
Heavy Equipment
Energy Generation & Storage
Apparel & Home Furnishings
Aerospace
Innovation
Process Capabilities
Wet Laid
A core area of expertise for H&V using state of the art paper-making equipment.
Polymer-to-Web
Proprietary processes using a wide variety of polymers to manufacture meltblown and nanofiber materials.
Dry Laid
Carded web forming processes plus thermal, chemical, and mechanical web consolidation methods.
Lamination & Composites
Combination and integration techniques ranging from adhesive to ultrasonic to calendar bonding to incorporation of functional particles into a web.
H&V offers the widest selection of process technologies and pilot machines for air and liquid filtration applications and battery separator substrates.
Open Innovation
Testing Standards
Knowledge Center
Case Studies
Cap Backing Case Study
Backing developed especially for caps makes a difference in quality.
NanoWave Case Study
NanoWave extended surface filter media cuts life cycle costs.
Learn about H&V products in use
FAQs
Battery Separators - Hi-Sep
Battery Separators - Lead Acid
Battery Separators - Lithium
Filtration - Air
Filtration - Liquid
Industrial - Advanced Fiber Nonwovens
Industrial - Apparel
Industrial - Engineered Composite Materials
Industrial - Home Furnishings 
Industrial - Nonwovens
Frequently Asked Questions
Glossary
Links
Videos
White Papers
AGM Battery Separator 
AGM battery separators make a difference in VRLA batteries.
Combination Filter Media
Combination filtration is effective in removing harmful particles.
NanoWeb Nanofiber Technology
NanoWeb nanofiber coating technology offers advantages versus competitive products.
Next Generation HEPA ULPA Filter Media
The next generation HEPA/ULPA media, PerForm, lowers total cost of ownership over a filter's lifetime.
Next-Generation Engine Filter Media
The next-generation engine filter media helps cut emissions while improving performance.
Role of Carbon and Glass Surfacing Veils in Desulfurization
Carbon and glass surfacing veils help in desulfurization.
Read about how H&V products solve industry problems
Company
Global Presence
Leadership
Val Hollingsworth
Josh Ayer
Mike Clark
Ken Fausnacht
Dr. John Fitzgerald 
Jochem Hofstetter
John Madej
Deirdre Murphy
Nick Starita
David von Loesecke
Liam Weston
Yude (John) Zhang
Meet our senior leadership team
Code of Ethics
Careers
Benefits
Entry Programs
Current Open Positions
Join our Family!
History
Certifications
News & Events
Press
Contact Us
Contact Us
Global manufacturer of advanced materials for filtration, battery, and industrial applications
H&V’s engineered composite materials offer superior sealing for passenger car and heavy-duty engines
Learn More
H&V AGM separators are designed for Start-Stop vehicles and are optimized for cycling and rapid recharge
Learn More
H&V waistband interlinings are highly stable with less than 2% shrinkage after repeated laundry
Learn More
VIEW ALL
Introducing 
AlphaPerm®
 - meltblown air filtration media offering 
40% lower resistance 
compared to standard meltblown media for HVAC, room air cleaner, and facemask.
Learn More
VIEW ALL
Watch a brief video for an overview of H&V's products and history
 - 
View Video
Learn More
VIEW ALL
H&V to Exhibit at FSA 2018 & FILTEX ASIA 2018, Shanghai, China
© 2018 Hollingsworth & Vose
Headquarters
112 Washington Street
East Walpole, MA 02032 USA
Map
Americas
Asia Pacific
Europe/Middle East/Africa
India
Latin America
+
Keep up with the latest H&V news
*
indicates required field
*
First Name
*
Email
*
Last Name
*
Company
We use cookies on this website to enhance your experience. By using this site you agree to use our cookies as explained in our 
Privacy Notice
I accept
x