A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make these statements .
Key Issues
Transforming Tobacco
What does transforming tobacco mean? It means helping to resolve some of the controversial issues related to the use of tobacco as we advance our commercial objectives. We can meet society’s expectations for how a tobacco company should operate while growing our businesses. R.J. Reynolds Tobacco Company, like each of Reynolds American Inc.’s other operating companies, will play a leadership role in the industry in transforming tobacco.
Building the Right Team
At R.J. Reynolds Tobacco Company we emphasize finding innovative ways to operate within the framework of a principled approach to product development, manufacturing, marketing and selling. We offer a level of challenge, responsibility and creativity for motivated employees that stands apart from the crowd.
R.J. Reynolds Tobacco Company finalizes donation of Whitaker Park to local redevelopment group
Visit ReynoldsAmerican.com for full details
Adverse Health Effects of Smoking
A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make this statement about the health effects of smoking.
Smoking kills, on average, 1,200 Americans. Every day.
More people die every year from smoking than from murder, AIDS, suicide, drugs, car crashes, and alcohol, combined.
Smoking causes heart disease, emphysema, acute myeloid leukemia, and cancer of the mouth, esophagus, larynx, lung, stomach, kidney, bladder, and pancreas.
Smoking also causes reduced fertility, low birth weight in newborns, and cancer of the cervix.
Addictiveness of Smoking and Nicotine
A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make this statement about the addictiveness of smoking and nicotine.
Smoking is highly addictive. Nicotine is the addictive drug in tobacco.
Cigarette companies intentionally designed cigarettes with enough nicotine to create and sustain addiction.
It's not easy to quit.
When you smoke, the nicotine actually changes the brain – that's why quitting is so hard.
Lack of Significant Health Benefit from Smoking "Low Tar," "Light," "Ultra Light," Mild," and "Natural" Cigarettes
A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make this statement about low tar and light cigarettes being as harmful as regular cigarettes.
Many smokers switch to low tar and light cigarettes rather than quitting because they think low tar and light cigarettes are less harmful. They are not.
"Low tar" and "light" cigarette smokers inhale essentially the same amount of tar and nicotine as they would from regular cigarettes.
All cigarettes cause cancer, lung disease, heart attacks, and premature death – lights, low tar, ultra lights, and naturals. There is no safe cigarette.
Manipulation of Cigarette Design and Composition to Ensure Optimum Nicotine Delivery
A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make this statement about designing cigarettes to enhance the delivery of nicotine.
R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard intentionally designed cigarettes to make them more addictive.
Cigarette companies control the impact and delivery of nicotine in many ways, including designing filters and selecting cigarette paper to maximize the ingestion of nicotine, adding ammonia to make the cigarette taste less harsh, and controlling the physical and chemical make-up of the tobacco blend.
When you smoke, the nicotine actually changes the brain – that's why quitting is so hard.
Adverse Health Effects of Exposure to Secondhand Smoke
A Federal Court has ordered R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, and Lorillard to make this statement about the health effects of secondhand smoke.
Secondhand smoke kills over 38,000 Americans each year.
Secondhand smoke causes lung cancer and coronary heart disease in adults who do not smoke.
Children exposed to secondhand smoke are at an increased risk for sudden infant death syndrome (SIDS), acute respiratory infections, ear problems, severe asthma, and reduced lung function.
There is no safe level of exposure to secondhand smoke.
Efectos adversos del tabaquismo para la salud
Una Corte Federal ha ordenado a R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard a realizar la siguiente declaración sobre los efectos del tabaquismo para la salud.
Fumar mata, en promedio, a 1200 estadounidenses. Cada día.
Más personas mueren cada año a consecuencia de fumar que por asesinatos, SIDA, suicidios, drogas, accidentes automovilísticos y alcohol, combinados.
Fumar causa enfermedades cardíacas, enfisema, leucemia mieloide aguda y cáncer de boca, esófago, laringe, pulmón, estómago, riñón, vejiga y páncreas.
Fumar también causa disminución de la fertilidad, bajo peso en recién nacidos y cáncer de cuello uterino.
Lo adictivo del fumar y de la nicotina
Una Corte Federal ha ordenado a R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard a realizar la siguiente declaración sobre lo adictivo del fumar y de la nicotina.
Fumar es altamente adictivo. La nicotina es la droga adictiva presente en el tabaco.
Las compañías fabricantes de cigarrillos intencionalmente diseñaron cigarrillos con suficiente nicotina para crear y mantener la adicción.
No es fácil dejar de fumar.
Cuando usted fuma, la nicotina de hecho provoca cambios en el cerebro – por eso es tan difícil dejar de fumar.
No hay un beneficio significativo para la salud al fumar cigarrillos "con bajo contenido de alquitrán", "lights", "ultra lights", "suaves" y "naturales"
Una Corte Federal ha ordenado a R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard a realizar la siguiente declaración de que los cigarrillos con bajo contenido de alquitrán y los cigarrillos "lights" son tan perjudiciales como los cigarrillos regulares.
Muchos fumadores cambian a cigarrillos con bajo contenido de alquitrán y a cigarrillos "lights" en vez de dejar de fumar porque piensan que los cigarrillos con bajo contenido de alquitrán y los cigarrillos "lights" son menos perjudiciales. No lo son.
Los fumadores de cigarrillos con "bajo contenido de alquitrán" y de cigarrillos "lights" inhalan básicamente la misma cantidad de alquitrán y de nicotina que inhalarían de cigarrillos regulares.
Todos los cigarrillos causan cáncer, enfermedades pulmonares, ataques al corazón y muerte prematura – sean "lights", con bajo contenido de alquitrán, "ultra lights", suaves o naturales. No hay cigarrillos seguros.
Manipulación del diseño y composición de los cigarrillos para garantizar un suministro óptimo de nicotina
Una Corte Federal ha ordenado a R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard a realizar la siguiente declaración sobre el diseño de los cigarrillos para intensificar el suministro de nicotina.
R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard han intencionalmente diseñado los cigarrillos para hacerlos más adictivos.
Las compañías fabricantes de cigarrillos controlan el impacto y el suministro de nicotina de muchas maneras, incluso en el diseño de filtros y en la selección del papel para cigarrillos con el fin de acrecentar al máximo la ingestión de nicotina, añadiendo amoníaco para hacer menos áspero el sabor de los cigarrillos y controlando la composición física y química de la mezcla del tabaco.
Cuando usted fuma, la nicotina de hecho provoca cambios en el cerebro – por eso es tan difícil dejar de fumar.
Efectos perjudiciales por la exposición al humo de tabaco ambiental para la salud
Una Corte Federal ha ordenado a R.J. Reynolds Tobacco, Philip Morris USA, Altria, y Lorillard a realizar la siguiente declaración sobre los efectos del humo de tabaco ambiental para la salud.
El humo de tabaco ambiental mata a más de 38 000 estadounidenses cada año.
El humo de tabaco ambiental causa cáncer de pulmón y enfermedades coronarias en adultos que no fuman.