2. decembra 2018; 19.30
Po prvih neuradnih rezultatih podatki kažejo, da naj bi bil zmagovalec drugega kroga lokalnih volitev Marko Funkl. IZIDI ŽUPANOV - DRUGI KROG     Mesto Kandidat Predlagatelj Št. glasov Odstotek glasov   1. Marko Funkl Sašo...
30. novembra 2018; 20.12
Precej neroden položaj avtomobila nam je poslal bralec iz Trbovelj, ki se sprašuje, kaj se je zgodilo ob cesti nasproti Partizana.    Informacije policije še čakamo...
30. novembra 2018; 15.11
Predčasno glasovanje v Hrastniku, ko v drugem krogu izbirajo novega župana, je bilo še bolj obiskano kot v prvem krogu.  301 Hrastničan je svoj glas...
Izvirni televizijski muzikal, ki je nastal izpod rok in ideje 24-letnega trboveljskega študenta filmske režije prihaja - kam drugam - kot v Trbovlje. Aljaž...
28. novembra 2018; 12.13
Policisti PP Hrastnik obravnavajo voznika osebnega vozila znamke Audi A6, ki je kršil več  cestno prometnih predpisov. Do nevarne vožnje je prišlo 27. 11....
Kronika preteklega vikenda (23. - 25.11.2018):  Patrulja je na območju Izlak odkrila ukradeno vozilo. O kaznivem dejanju se zbirajo obvestila, vozilo je bilo zaseženo, zoper osumljenega...
22. novembra 2018; 10.00
Včeraj v dopoldanskem času so bili policisti v Zagorju obveščeni o zaparkiranju dovoza do skladiščnih prostorov ene izmed trgovin na območju mesta Zagorje. Na...
Zasavsko
ZASAVSKE ONLAJN NOVICE
Te ne zanima, kaj se dogaja okoli tebe? Prav. Če pa te, vsak dan klikni na ZON.si!
Več o piškotkih in nastavitvah lahko preberete v nastavitvah.
Ta spletna stran uporablja piškotke za zagotavljanje čim boljše uporabniške izkušnje. Vsebino piškotkov prebere brskalnik, da vas prepozna ob naslednjem obisku, nam pa pomaga, da razumemo katera področja vas najbolj zanimajo.
Nastavitve piškotkov lahko nastavite v zavihkih na levi strani.
Obvezni piškotki
disable
Če piškotke izklopite, ne moremo shraniti vaše odločitve. To pomeni, da boste pri vsakem obisku videli obvestilo in se boste morali odločati o potrditvi ali zavrnitvi piškotkov.
Zunanji piškotki
Spletna stran uporablja Google analitiko za zbiranje informacij o številu obiskovalcev in katere strani so najbolj popularne.
Omogočeni piškotki nam pomagajo, da še izboljšamo spletno stran.
.
Piškotki in politika zasebnosti