さらなる先進のディスプレイを可能にするJOLED
製品
技術
アプリケーション
企業情報
ニュース
採用
アクセス
English
JOLEDを知る
NEWS
一覧
JOLED、ファインテック ジャパン2018に出展...
有機ELディスプレイを開発・製造・販売する株式会社JOLED（ジェイオーレッド、...
2018.11.06
プレスリリース
Display Innovation Chinaに...
2018年10月23日～24日、中国北京にて開催された、Display Inno...
2018.10.26
講演
Display Innovation Taiwan...
2018年8月29日、台北にて開催されたディスプレイの展示会Touch Taiw...
2018.09.05
講演
JOLED、パナソニック プロダクションエンジニア...
有機ELディスプレイを開発・製造・販売する株式会社JOLED（ジェイオーレッド、...
2018.08.23
プレスリリース
プレスリリース
一覧
有機ELディスプレイ市場に革新をもたらす

JOLEDの印刷方式有機ELディスプレイ
JOLEDディスプレイ
JOLEDの有機ELディスプレイは、シンプルな構造で薄型・軽量、低消費電力、そして高画質を実現した先進のディスプレイです。
製品仕様はこちら
JOLEDディスプレイの特長
薄型・軽量、低消費電力、高画質・忠実な色再現、高精細・高解像、漆黒の黒、高速動画応答
もっと詳しく
印刷方式のメリット
JOLEDの有機ELディスプレイは、JOLED独自のRGB印刷技術で製造しています。この方法により、優れた性能のディスプレイを、生産効率のよいプロセスで製造することができます。
もっと詳しく
新たなディスプレイのある生活
Applications

JOLEDディスプレイが、進化したユーザーエクスペリエンスと、新たな価値をもたらす先進のデバイスを創り出し、「ワクワク」と「感動」にあふれる世界を実現します。
もっと詳しく
さらなる先進のディスプレイを可能にする

JOLED の技術
フレキシブルディスプレイ
薄く、軽く、やわらかく、曲げることができるフレキシブルディスプレイ
もっと詳しく
TAOS TFT
有機ELの性能を十分に発揮し、高精細でありながら低価格なディスプレイを実現するTAOS TFT
もっと詳しく
About JOLED
株式会社JOLEDは、有機ELディスプレイならびにその部品、材料、製造装置および関連製品の研究、開発、製造および販売を行う会社です。

2018年7月1日、石川県能美市に「JOLED能美事業所」を開設し、世界初の印刷方式有機ELディスプレイの量産工場として、2020年の量産開始を目指します。
もっと詳しく
TOP
FAQ
Privacy policy
Terms of use
Contact
〒101-0054　東京都千代田区神田錦町3-23 メットライフ神田錦町ビル10階 TEL : 03-5280-1600（代表）FAX : 03-5280-1604
Copyright © JOLED Inc. All rights reserved.
Scroll Up