Skip to main content
Search form
Search 
Costumer Login
Username 
*
Password 
*
Request new password
About
Employment
Contact Us
News & Updates
Call Us 
1.800.453.6866
Torayfan®
Polypropylene Films
Lumirror®
Polyester Films
toraypef ®
Polyolefin Foams
Featured Products
MWX6
product
CBC
product
Polypropylene Films
› See All Polypropylene Film Products
Need Help? Visit our Product Selector
Featured Products
LUMIRROR
Polyester Films
› See All Polyester Film Products
Need Help? Visit our Product Selector
show left
Metal Layer
High purity aluminum deposition with in-chamber technologies for barrier.
Enhanced Barrier Layer
UHB for clear or metalized barrier optimization.
Skin Layer
Print, metal, or lamination adhesion layer with Toray's patented UHSE treatment.
Core Layer
Standard or cavitated core with additional attributes such as linear tear, improved barrier, and other engineered options.
Skin Layer
Multiple technologies for heat seal, cold seal adhesion, lamination, printing, and special appearances, such as matte.
Highly Engineered 
Polypropylene Films
Torayfan
Innovative film designs incorporating multilayer technology in the manufacture of specialty oriented polypropylene films for flexible packaging and industrial applications. 
Find a product for 
Your Industry
Metal Layer
High purity aluminum deposition with in chamber barrier technology.
Surface Technology
Highly controlled surfaces for exceptional functionality and machineablity.
Core
Patented surface particle technology which allows for high film clarity.
Adhesion & Print Receptivity
Co-extruded layers and surfaces allow for films to be utilized for all types of printing and laminating applications.
Coating Expertise
Optional functional coating layer for barrier, adhesion, and printability.
State-of-the-Art 
Multilayer Polyester Films 
Lumirror
Cutting-edge film designs incorporating multilayer technology in the manufacture of bi-axially oriented polyester films for flexible packaging, industrial, and specialty applications.
Find a product for 
Your Industry
Instrument/
Door Panels
Soft touch olefin foams for use in bi-laminate applications for molding and hand wrapping applications.
Consoles and Gearbox Covers
Olefin foams used in bi-laminate applications comprised of a skin layer (TPO/PVC) for molding and hand wrapping applications.
Seat Back Covers/Pockets
Ultra thin olefin foams for bilaminate applications for aesthetic enhancement.
Air Caps and Air Ducts
Light weight olefin foams for reduced weight, improved acoustics, and thermal efficiency; ideal for emerging CAFÉ standards.
Snap Fit Plugs and Fillers
Multiple technologies for heat seal, cold seal adhesion, lamination, printing, and special appearances, such as matte.
Watershield
Light weight foam barrier for vehicle component protection and sound dampening.
Innovative Olefin Foams
Toraypef
Unique olefin foam grades for use in the manufacture of automotive components, including interior trim, and for use in medical, industrial, and flooring markets. 
Find a product for 
Your Industry
show right
Recent
 Innovations
show left
Expanding TorayFan White Films Portfolio with the Launch of White-pigmented Metallized BOPP Films
Featuring New, Forward-looking Packaging Innovations at Pack Expo International 2018 - Visit us at Booth #N - 6275
Introducing the Third Generation of Torayfan Transparent, High-Barrier Polypropylene Packaging Films
Met OPP and Met PET Films Offer End Users & Converters Confidence During Uncertainty in the Foil Market
Launching Two Ultra-High-Barrier PET Films for Extended Shelf Life and E-commerce Applications
Introducing Medical-Packaging Film for Use in Gamma Irradiation Sterilization Applications
show right
Contact Us:
 1.800.453.6866
Toray Plastics (America), Inc is a subsidiary of Toray Industries Inc., the world leader in synthetic fibers and textiles, carbon fibers, plastics, chemicals, pharmaceuticals and high performance films
Privacy Policy
 | 
Terms of Use
 | 
Site Map
Packaging applications 
Clear Barrier Film
Metalized Barrier Film
Sealable Printing Film
Non Sealable Printing Film
Heat Seal Metallized Film
Cold Seal Metallized Film
Lamination Metallized Film
Foil Replacement Metallized Film
Clear Lamination Film
Metallized Lamination Film
Foil Replacement Lamination Film
Film to Board Lamination Film
Retort Film
Clear Heat Seal Film
Metallized Heat Seal Film
Clear Cold Seal Film
Metallized Cold Seal Film
Specialty Film
Lidding Film
Pouch Sealant Web Film
White Film
Matte Film
Industrial applications
Thermal Transfer Ribbon
Solar Control Film
Hot Stamping Foil, HSF
Solar Release Liner Base Film
Release Liner Base Film
Lamination and Label Film
Dry Film Resist DFR
In Mold Decoration, IMD
In Mold Decoration, anti-stat, antistat
Matte
Emboss
Balloon 
Brushing 
Wire and Cable Wrap
Release Tape
Sail Cloth
Roofing Shingle Release
Thermal Blanket Base Film
Foams
Automotive Interior Trim Foam
Automotive Grade Foam
Flooring Foams
Industrial Foams
Medical Foams