Support
Worldwide 
Worldwide
 | 
English
Options de langue
French 
Français
German 
Deutsch
Spanish 
Español
Chinese 
中文
Korean *
한국어
Portuguese *
Português
Italian *
Italiano
* Traduction partielle du site
Presence mondiale
Pages par pays
English
Français
Nederlands
Português
中文
Français
Deutsch
Italiano
日本語
한국어
Español
English
Français
English
Polski
English
Español
Français
Deutsch
Contactez-nous
Industries
Éducation
Santé
Hôtellerie
Secteur public
Transport
Perspectives
Tendances
Cognitive Communication
Collaboration numérique
Transformation digitale
Internet of Things
Mobilité
Nouveaux business model
Analyst Perspectives
Blog
Stratégies
Communication Platform as a Service (CPaaS)
IoT Containment & Security
Network as a Service
Stratégies d'accès unifié
Technologies
Produits & Solutions
Produits de communication
Applications
Terminaux
Plateformes
Gestion de communication et sécurité
Produits de réseau
Commutateurs
WAN
WLAN
Gestion de réseau et sécurité
Location-Based Services (LBS)
Services
Services de formations
Services gérés
Services professionnels
Services de support
Customization Services
Solutions
Solutions de téléphonie
Solutions de communication cloud
Solutions de campus mobile
Solutions Network on Demand
Solutions pour les PME
Communications Unifiées (UC)
Société
Nous sommes ALE
Prix
Opportunités de carrière
Executive Briefing Center (EBC)
Équipe de direction
Nos activités
Contactez-nous
Clients
Événements
Actualités
Bureaux Mondiaux
Partenaires
À propos de nos Partenaires
Devenez Business Partner d'ALE
Rechercher un partenaire
Ressources pour les partenaires
Application Partners
Support
Worldwide
Presence mondiale
 ( * Traduction partielle du site )
English
French  - Français
German  - Deutsch
Spanish  - Español
Chinese  - 中文
Korean * - 한국어
Portuguese * - Português
Italian * - Italiano
Pages par pays
Australia and NZ - English
Benelux - Français
Benelux - Nederlands
Brazil - Português
China - 中文
France - Français
Germany - Deutsch
Italy - Italiano
Japan - 日本語
Korea - 한국어
Latin America - Español
Middle East Africa - English
Middle East Africa - Français
North America - English
Poland - Polski
Singapore - English
Spain - Español
Switzerland - Français
Switzerland - Deutsch
Contactez-nous
Search
Je voudrais...
Communiquer instantanément avec ma communauté business. C'est gratuit ! 
Découvrir les références clients 
Me connecter au Business Portal 
Trouver un partenaire 
SPS Contract Checker 
Formation et certification 
Join the Spacewalkers Community 
Industries
Éducation 
Un enseignement connecté avec une technologie fiable
Nous aidons les établissements à se connecter à l'aide de technologies fiables et sécurisées de collaboration entre les enseignants et les étudiants
Santé 
Optimiser le parcours de soins
Nous connectons vos patients, votre personnel, vos établissements et votre écosystème de santé en délivrant une technologie éprouvée qui fonctionne.
Hôtellerie 
Connexion optimisée des clients et du personnel
Nous vous aidons à vous connecter avec vos clients à l'aide de technologies qui suscitent un engagement en temps réel.
Secteur public 
Préparer villes et citoyens à un futur connecté
Nous vous aidons à connecter les communautés en fournissant des technologies efficaces pour votre personnel, le public et votre organisation.
Transport 
Construire les routes du futur
Nous vous aidons à connecter les sous-systèmes de transport par des technologies efficaces pour votre personnel, vos passagers et vos services.
Perspectives
Tendances 
Cognitive Communication 
A new human-centric experience
Discover how cognitive communications enhances user experiences and improves productivity and collaboration capabilities.
Collaboration numérique 
Le potentiel inexploité des communications d'entreprise
Les outils en ligne peuvent aider les utilisateurs à travailler ensemble, mais à condition que ces outils fonctionnent eux-mêmes. Notre étude suggère que la collaboration B2B est encore loin du compte.
Transformation digitale 
Faites entrer votre entreprise dans l'ère de la transformation digitale
Êtes-vous prêt à réduire la fracture numérique entre vos clients, vos partenaires et vos collaborateurs ?
Digital Experience >
Internet of Things 
Des appareils connectés tout autour de nous
L'IoT arrive, et avec lui un véritable tsunami de données. Votre infrastructure est-elle prête à surfer sur la vague ou est-elle condamnée à sombrer ?
Mobilité 
Se préparer aux opportunités de demain offertes par le mobile
L'évolution de la mobilité et l'apparition de l'IoT ont des conséquences directes sur l'infrastructure de réseau, ce qui pousse les entreprises à revoir de fond en comble leurs choix technologiques.
Nouveaux business model 
Nouveaux business model, nouvelles options d'achat
Depuis les modèles par abonnement et le big data jusqu'au cloud et à l'IoT… Le monde des technologies évolue vite et les possibilités de croissance sont immenses.
Analyst Perspectives 
Insight, analysis and assessments
Read the third party reports that matter - straight from leading industry analysts and independent consulting firms.
Blog 
Opinions from our experts
Industry-leading thinkers, speakers, guest writers and experts from ALE share their insights.
Stratégies 
Communication Platform as a Service (CPaaS) 
Communication Platform as a Service (CPaaS)
Les modèles CPaaS sur le cloud transforment la façon dont les entreprises communiquent, développent de nouveaux services et interagissent avec leurs clients.
IoT Containment & Security 
IoT Containment & Security
These six elements make up a virtualized network that manages your IoT system effectively by segmenting and containing traffic.
Network as a Service 
Network as a Service
Networks are evolving in non-traditional ways: new solutions bring cost savings, flexibility and answers to security and IoT-related challenges.
Stratégies d'accès unifié 
Stratégies d'accès unifié
Expérience transparente pour les utilisateurs partout sur n'importe quel appareil. Unifiez vos réseaux pour une gestion simple et un accès sécurisé.
Technologies 
Technologies
Nos solutions reposent sur des technologies universelles et exclusives. Nous présentons ici les principales utilisées par nos produits, pour référence.
Produits & Solutions
Produits de communication 
Applications 
Faites évoluer votre entreprise dans la direction de votre choix grâce à des applications complètes, transformant les communications en une expérience collaborative.

OpenTouch Conversation >
OpenTouch Customer Service >
IP Desktop Softphone >
Voir tous les applications >
Terminaux 
Un téléphone dont vous êtes fier, qui rehausse votre bureau. Nos terminaux et accessoires élégants  offrent tout cela et plus encore.

Smart DeskPhones >
Premium DeskPhones >
DECT Handsets >
Tous les terminaux >
Plateformes 
Toute entreprise pérenne doit reposer sur des bases solides.

Rainbow >
OmniPCX Enterprise >
OXO Connect >
Toutes les plateformes >
Gestion de communication et sécurité 
Exécutez vos plateformes de communications vocales et multimédias enrichies et protégez votre entreprise.
OmniVista 8770 NMS >
OpenTouch Session Border Controller >
Tous les produits >
Produits de réseau 
Commutateurs 
De nombreuses solutions permettent à vos réseaux (bureau, campus et Data Center) de rester connectés.

OmniSwitch 2220 >
OmniSwitch 6350 >
OmniSwitch 6450 >
Tous les commutateurs >
WAN 
Nos produits WAN assurent un accès rapide et sécurisé aux ressources internes sur une base d'utilisateurs distribuée.

OmniAccess Compact ESR >
OmniAccess Modular ESR >
OmniAccess Ruggedized ESR >
Tous les routeurs >
WLAN 
Modernisez votre campus : utilisez les nouveaux points d'accès et contrôleurs haut débit (IEEE 802.11ac) quelle que soit la taille du réseau, petit, moyen ou grand.
Stellar Wireless AP1101 >
Stellar Wireless AP1201 >
Stellar Wireless AP1201H >
Stellar Wireless AP1220 Series >
Tous les produits WLAN >
Gestion de réseau et sécurité 
Surveillez, maintenez et sécurisez votre réseau pour minimiser les risques et protéger vos investissements d'infrastructure.

OmniVista 2500 NMS >
ProActive Lifecycle Management >
ClearPass >
Tous les produits >
Location-Based Services (LBS) 
Location awareness on your premises
Intelligent local navigation, location-specific offers, visualize staff workflows and more. 
OmniAccess Stellar LBS Suite >
OmniAccess Stellar BLE Beacons >
OmniAccess Stellar LBS Management Tools >
View all Products >
Services 
Services de formations 
Les utilisateurs formés sont plus à l'aise
Devenez certifié ALE ou formez vos utilisateurs avec nos cours en ligne ou nos experts pour plus de satisfaction et moins de demandes d'assistance.
Services gérés 
Gagnez du temps en externalisant les opérations IT
Découvrez nos options sans stress de services gérés : sous-traitez la gestion de votre infrastructure de communication ou de réseau.
Services professionnels 
Nous simplifions l'intégration
Prêt à déployer un produit ou une solution ALE ? Bénéficiez des conseils en conception et intégration de nos équipes des services professionnels.
Services de support 
Sérénité et continuité de l'activité optimales
Une gamme d'offres de support fiables : à vos côtés pour vous aider chaque fois que nécessaire sur les produits ou les solutions ALE.
Customization Services 
Specific developments to meet your needs
Meet your business requirements with specific development and integration solutions.
Solutions 
Solutions de téléphonie 
Nous savons que la voix compte
Votre téléphone est au cœur de vos activités avec vos clients ou collaborateurs. Nos solutions privilégient donc la fiabilité et la réactivité.
Solutions de communication cloud 
Un nuage qui promet une éclaircie
Passer vos services IT au cloud, économiser, être plus souple et aider vos employés, c'est simple. Il suffit de payer à l'utilisation.
Solutions de campus mobile 
Intelligence pour une mobilité fluide sécurisée
Les infrastructures réseau intelligentes connectent les gens, applications et périphériques sur tous vos réseaux, de façon simple, sûre et fiable.
Solutions Network on Demand 
Révolutionnez la façon de payer les services réseau
Un modèle financier IaaS alternatif qui s'adapte à l'évolution des besoins : une infrastructure de réseau selon vos conditions, dans votre budget.
Solutions pour les PME 
Une communication adaptée favorise la croissance des PME
Nos solutions pour entreprises de 1 à 3
00 utilisateurs sont performantes, conviviales et adaptées à votre secteur. Découvrez-en davantage sur notre microsite pour PME.
Communications Unifiées (UC) 
Communications Unifiées (UC)
Imaginez un seul environnement de communication où tout est connecté, des réponses plus courtes, plus d'efficacité et une expérience personnalisée
Société
Nous sommes ALE 
Prix 
Prix et récompenses
Nos clients, les analystes et les industries du monde entier ne tarissent pas d'éloges sur la technologie innovante des solutions et produits Alcatel-Lucent Enterprise .
Opportunités de carrière 
Possibilités de carrière dans le monde avec ALE
Rejoignez-nous et aidez-nous à trouver des solutions pour tout connecter.
Executive Briefing Center (EBC) 
Visitez notre centre de réunions à Paris
Dans notre siège social en France, l'EBC présente nos produits, notre vision et notre stratégie et accueille chaleureusement nos clients et partenaires.
Équipe de direction 
Rencontrez les cadres d'ALE
Notre équipe de direction possède une vaste expérience au sein d'ALE et dans le secteur des télécommunications. 
Nos activités 
Notre motivation, la technologie
Nous fournissons des solutions de communications et d'infrastructure pour connecter tous les acteurs d'un projet et les clients dans un monde numérique.
Contactez-nous 
Trouvez un Business Partner ou chattez en ligne.
Vous avez des questions ? Vous recherchez un Business Partner ou un bureau ALE près de chez vous ? Vous trouverez ici des contacts et des coordonnées.
Clients 
Références clients
De nombreuses entreprises du monde entier profitent déjà des bénéfices des solutions et produits Alcatel-Lucent.
Événements 
Où nous rencontrer
Découvrez où nous exposerons lors d'événements, en parlant ou en participant à des tables rondes.
Actualités 
Quoi de neuf chez ALE?
Consultez nos communiqués de presse et nos annonces dans notre Newsroom.
Bureaux Mondiaux 
Bureaux Mondiaux
Nous sommes une société mondiale avec une présence locale, basée dans des dizaines de pays dans le monde entier. Sommes-nous dans le vôtre? Retrouvez tous nos sites internationaux ici.
Partenaires
À propos de nos Partenaires 
Plus performants ensemble
Le partenariat est notre point fort : nous élaborons de solides équipes cumulant des décennies d'expérience pour améliorer vos modes de communication.
Devenez Business Partner d'ALE 
Rejoignez la famille ALE
Vous voulez rejoindre notre réseau d'experts en solutions et applications ? Devenez revendeur et révolutionnez les communications IP dans votre pays.
Rechercher un partenaire 
Commencez à construire votre avenir avec nous
Trouvez votre Business Partner pour profiter de produits, services, conseils et assistance Alcatel-Lucent Enterprise inégalés, dans le monde entier.
Ressources pour les partenaires 
Soutien de nos Business Partners en ligne
De nombreuses ressources en ligne pour aider les revendeurs ALE dans le monde entier : actualités, liens de formation, démo, documentation et enseignement.
Application Partners 
Develop and improve ALE ecosystem
Program to support developers and partners throughout application Lifecycle and then provide a broad ecosystem to ALE solutions.
  Découvrez comment résoudre les défis de votre campus 
Nous trouvons des solutions pour tout connecter avec des technologies efficaces, conçues pour vous.
Étudiants. Voyageurs. Patients. Employés. Lorsque vous connectez vos utilisateurs, tout va mieux. Connectez-vous avec eux et des choses formidables se produisent.
Notre mission ? Concevoir et développer la technologie qui fait vivre des expériences. Qui fait battre les cœurs. Qui contrôle les signaux dans les rails de métros. Qui achemine vos appels vers la bonne personne, que ce soit à un bureau, sur le site de fabrication ou à bord d'un avion pour Paris.
Bénéficiez d'une visibilité totale de votre réseau Wi-Fi depuis une application hébergée cloud !
Faites l'acquisition de bornes Wi-Fi OmniAccess® Stellar Wave 2 et obtenez une remise spéciale sur l'abonnement à l'application OmniVista® Cirrus Network Management hébergée dans le cloud.
Inscrivez-vous Ici 
Sipwise se joint à ALE pour aider à l'adoption cloud services
ALE annonce l’acquisition d’une participation majoritaire dans Sipwise GmbH, société à capitaux privés basée à Brunn am Gebirge, en Autriche.

Sipwise fournit aux opérateurs télécoms des solutions d’infrastructure et de communication Cloud permettant un déploiement simple des services de communication dits « Over The Top », ces derniers reposent sur des standards ouverts et une vaste bibliothèque d’API mise à disposition des clients. Sipwise compte actuellement une soixantaine de clients dans 20 pays avec plus de 4 millions d’utilisateurs actifs.
Lire la suite 
L'âge de la transformation numérique
Réussir la transformation digitale de votre entreprise en améliorant comme jamais la collaboration de vos employés.
Des opérations plus simples et plus agiles. Expériences clients connectées. L'innovation, partout.
Découvrez plus d'avantages 
Pour nos clients, tout se connecte
Buddha Bar Hotel 
Buddha Bar Hôtel a installé une solution de communication unifiée pour un service client optimal.
45 ParkLane 
Le 45 Park Lane fait depuis peu partie de Dorchester Collection, un groupe d'hôtels de luxe qui possède des établissements à Los Angeles, Paris, Milan et Genèv…
Centre Hospitalier de Carcassonne 
Le Centre Hospitalier Carcassonne a intégré un nouveau réseau puissant pour supporter de nombreuses applications.
Est Ensemble 
La communauté d'agglomération Est Ensemble choisit les solutions Alcatel-Lucent Enterprise pour la migration sur IP de neuf sites distants.
Centre National de la Danse (CND) 
Le CND à couvert un besoin majeur de mobilité en installant la solution DECT d'Alcatel-Lucent Enterprise.
Quonex 
Quonex, partenaire d'ALE, choisit Rainbow comme unique outil de communication unifiée, améliorant ainsi la productivité de ses employés,et son service client.
Ibrahim et Fils (IFRI)  
Avec les communications centralisées , y compris la téléphonie numérique et IP et des solutions de mobilité , IFRI peut poursuivre son expansion géographique r…
Les Hôpitaux Universitaires de Strasbourg 
Les Hôpitaux Universitaires de Strasbourg étaient à la récherche d'une amèlioration de leur infrastucture réseau permettant d’accéder aux technologies de point…
Liverpool Hospital 
Il lui fallait un nouveau réseau fiable, permettant un accès rapide aux images de diagnostics haute résolution et un accès sans fil aux données médicales.
Ville de La Tronche 
Afin d’être au plus près de ces concitoyens la municipalité s’est lancée dans un projet de modernisation de ses installations de télécommunications. La ville d…
À la une
Pages populaires
Visitez notre centre de réunions à Paris 
Dans notre siège social en France, l'EBC présente nos produits, notre vision et notre stratégie et accueille chaleureusement nos clients et partenaires.
Transport 
Nous vous aidons à connecter les sous-systèmes de transport par des technologies efficaces pour votre personnel, vos passagers et vos services.
Transformation numérique 
Êtes-vous prêt à réduire la fracture numérique entre vos clients, vos partenaires et vos collaborateurs ?
Systèmes de transport sécurisés 
La sécurité de votre infrastructure de transport commence par votre réseau.
Support 
Fiches techniques, guides de configuration, conversations, formations : notre service d'assistance vous aide à tirer le meilleur parti des produits et services…
Stratégies de sécurité 
La sécurité a toujours été un sujet délicat, mais à l'ère de l'IoT, il n'a jamais été aussi difficile d'assurer la protection de vos données et de vos ressourc…
Stratégies d'accès unifié 
Expérience transparente pour les utilisateurs partout sur n'importe quel appareil. Unifiez vos réseaux pour une gestion simple et un accès sécurisé.
Solutions pour le secteur de la santé 
Nous vous permettons de connecter vos patients, votre personnel et votre écosystème de santé afin d'optimiser le parcours de soins et ses résultats.
Solutions pour l'hôtellerie 
Nous vous aidons à vous connecter avec vos clients à l'aide de technologies qui suscitent un engagement immersif en temps réel.
Solutions pour l'hôtellerie 
Nous vous aidons à vous connecter avec vos clients à l'aide de technologies qui suscitent un engagement immersif en temps réel.
N'hésitez pas à nous contacter. Envoyez une demande, trouvez un Business Partner près de chez vous ou chattez avec nous en ligne.
Contactez-nous
Preference Center
Evénements
Trouvez un partenaire
Chat
Industries
Perspectives
Produits & Solutions
Carrières
Société
Partenaires
Documentation juridique
Confidentialité
Cookies
Plan du Site
 Signaler un problème
© Copyright 2018 ALE International, ALE USA Inc. / Tous droits réservés dans tous les pays

Le nom et le logo d'Alcatel-Lucent sont des marques commerciales de Nokia utilisées sous licence par ALE. Pour en savoir plus sur les marques utilisées par les sociétés affiliées de la Holding ALE, veuillez consulter: 
www.al-enterprise.com/fr-fr/documentation-juridique/marques-copyright
. Toutes les autres marques sont la propriété de leurs titulaires respectifs. Ni la Holding ALE ni ses sociétés affiliées ne peuvent être tenues responsables de l'éventuelle inexactitude des informations contenues dans ce document, qui sont sujettes à modification sans préavis.
    
Venez discuter avec nous
×