Xena Technologies | IT Solutions and Services Provider in Canada & USA
Offerings/Solution
Technology Services
Program Management
Outsourcing services
Industries
Manufacturing
Technology
Media and Entertainment
Company
About Us
Careers
Contact Us
WHAT ARE THEY?
WHAT DO WE DO?
read more
WHAT ARE THEY?
WHAT DO WE DO?
read more
WHAT ARE THEY?
WHAT DO WE DO?
read more
WHAT ARE THEY?
WHAT DO WE DO?
read more
We are a Leading, IT Solutions and Services Provider in Canada & USA
 adopting cutting edge technologies - Oracle Exadata, Oracle Coherence, JBOSS, 

Tomcat, Oracle Data Integrator, Oracle OEM, SQL server, MYSQL
IT Solutions and Services Provider in Canada & USA
Provide IT professional services to large enterprise customers
Provide / assist strategic direction and roadmaps to mid-senior management
Provide highlevel and detailed solution architecture to support ongoing Business challenges
Our Core Competence
Excellent services offering Oracle, IBM and JBOSS products
Enterprise service bus and SOA technology implementation
Enterprise system integration
Business application development and optimization
End to end telecom and IT solution provider
ABOUT US
Xena Technologies is one of the leading IT service providers in USA and Canada. We have been early adapters of cutting edge technology since our initiation. We dedicate ourselves to quality and undoubtedly are early adopters of cutting edge technologies providing professional IT solutions to large enterprise specializing in Database technologies, Replication technologies, Middleware technologies, Enterprise Application Servers, Application Performance Monitoring and Appliance based Technology. We also help your business requirements by assisting you with strategic directions and roadmaps from mid to senior management through our veteran personnel who are experts, well experienced specialists in relevant fields in order to provide supreme detailed solutions architecture to support your ongoing business challanges.
INTERESTING LINKS
Oracle Exadata
Oracle Coherence
Jboss
Apache Tomcat

				© 2012 Copyright by Xena Technologies | IT Solutions and Services Provider in Canada & USA. All rights reserved.
			