Actualités
Carrières
Contact
Rechercher
Offre service
Productivité
Automatisez vos opérations
Industrie 4.0
Obtenez un diagnostic la productivité
Concevez un équipement sur mesure
Adoptez l'impression 3dans votre entreprise
Optimisez un procédé fabrication
Contrôlez la qualité vos produits ou celle vos procédés
Protégez la santé et la sécurité vos employés
Compétitivité
Repérez des occasions d'affaires profitables pour vos technologies
Concevez des produits à valeur ajoutée
Gérez vos projets d’innovation plus efficacement
Formez des employés performants dans la d’informations stratégiques
Exportation 
Ciblez les meilleures occasions d’affaires à l’exportation
Renseignez-vous sur les exigences règlementaires et normatives
Réalisez les essais nécessaires pour rendre vos produits conformes aux exigences des marchés d’exportation
Environnement
Valorisez vos matières résiduelles industrielles
Produisez selon les principes développement durable
Adoptez des procédés écologiques pour le traitement des rejets industriels et des odeurs
Réalisez des analyses chimiques et microbiologiques
Innovations
Innovations technologiques
Autres réalisations
Transfert technologique
Experts
Experts R-D
Experts exportation et conformité des produits
Secteurs d'activité
À propos CRIQ
Mission, vision et valeurs
Conseil d'administration
Équipe direction
Engagement qualité
Reconnaissances et prix
Développement durable
Publications corporatives 
Rapports annuels
Autres publications
Diffusion l'information
Organisation
Accès à l'information
Renseignements personnels
Contrats et engagements financiers
Documents d'intérêt public
Laboratoires et équipements
Besoin d'un expert en productivité et en compétitivité industrielle?
Depuis près 50 ans,
le offre la gamme services en innovation la plus
 complète au Québec.
Vitrine 4.0
Les Vitrines 4.0 ouvrent leurs portes
aux manufacturiers québécois intéressés
à entreprendre leur virage numérique
Découvrez ces entreprises innovantes
Productivité
Augmentez façon
durable la productivité
 votre entreprise
COMPÉTITIVITÉ
Gagnez en intelligence
d’affaires et démarquez-vous
des meilleurs
EXPORTATION
Conformez-vous et
faites la conquête nouveaux marchés
ENVIRONNEMENT
Adoptez des technologies
et des procédés
industriels verts
Tests et essais
Projets R-D
Projets structurants
Laboratoires et équipements
Réalisez vos tests et essais spécialisés au CRIQ
Le vous offre la gamme d’essais et tests spécialisés la plus étendue au Québec et l’accès à nombreux équipements à la fine pointe la technologie. En plus, le est en mesure vous assurer un accompagnement personnalisé, des formations sur mesure, un choix d’horaire flexible et la rapidité d’exécution.
Pour plus d’information, communiquez avec France Auger au 418 659-1550 / 1 800 667-2386, poste 2248, ou à 
Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser.
.
Essais compatibilité électromagnétique (CEM)
Essais mécaniques, acoustiques, climatiques et vibratoires
Essais qualification en environnement hostile
Essais d'accélération
Analyses chimiques et essais microbiologiques
Innovez avec nous
Au CRIQ, nous réalisons des projets R-dans presque tous les secteurs l’activité économique. Nos experts conçoivent et réalisent des projets à la mesure vos ambitions en tenant compte vos besoins. Si votre projet a le potentiel d’aider d’autres entreprises québécoises, il peut être admissible à notre 
programme et d'innovation (PRI)
.
Vous avez un projet R-à réaliser? 
Communiquez avec le conseiller industriel votre région
.
Programme et d'innovation
Coordonnées des conseillers industriels par région
Collaborons à créer un Québec industriel fort
Le est l’instigateur projets granenvergure visant à solutionner des enjeux prioritaires tels l’efficacité énergétique ou la relance l’industrie forestière. Grâce à son approche gestion projets éprouvée, le a mené à terme des projets structurants regroupant plusieurs industriels, représentants gouvernementaux, centres et instituts d’enseignement.
Pour plus d’information, communiquez avec Lyne Dubois au 418 659-1550 / 1 800 667-2386, poste 2277, ou à 
Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser.
.
Valorisation énergétique monoxycarbone par microalgues
valorisation la fibre
Valorisation des bleuets sauvages par la production d’anthocyanes
Extractibles forestiers
Le dispose d'installations et d'équipements ultramodernes pour réaliser les travaux et développement, les essais, les démonstrations et les analyses spécialisées qui lui sont confiés par sa clientèle, notamment :
- Laboratoire fabrication additive
- Laboratoire d'extraction
- Laboratoire d'essais compatibilité électromagnétique
- Laboratoire vision artificielle
- Laboratoire biofiltration
- Laboratoire pour essais certifications aéronautiques
Cliquez ici
 pour une liste plus complète
des équipements CRIQ.
Actualités
01 février  2019
– Conférence : Laboratoire national métrologie et d’essais (LNE)
Le vous convie à une conférence organisée en collaboration avec le Laboratoire national métrologie et d’essais (LNE). Le est un organisme français chargé réaliser les mesures et essais produits toutes sortes en vue leur certification pou... 
lire la suite
26 février  2019
Formation - Fab3Module 1 : Saisissez le potentiel innovant la fabrication additive
Initiez-vous à la fabrication additive avec le Québec (CRIQ). Cette formation sur cette technologie d’avenir, aussi connue sous le nom d’impression 3D, a été conçue spécifiquement pour répondre aux questions et aux besoins ... 
lire la suite
27 février  2019
Formation - L’industrie 4.0 à votre portée
Vous êtes un manufacturier et souhaitez démystifier les concepts l’industrie 4.0? Cette formation vous familiarisera avec les principes la quatrième révolution industrielle. Vous participerez à des ateliers pratiques avec le laboratoire cyber-physique, auss... 
lire la suite
Québec
333, rue Franquet
 Québec (Québec)  G14C7
 CANADA
Téléphone : 418 659-1550
 Sans-frais : 1 800 667-2386
 Télécopieur : 418 652-2251
Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser.
 Voir la carte
Montréal
1201, boulevard Crémazie Est
Bureau 1.210, Montréal, H20A6
CANADA
Téléphone : 514 383-1550
 Sans-frais : 1 800 667-4570
 Télécopieur : 514 383-3250
Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser.
 Voir la carte
Suivez-nous
Infolettre
© 2018
Plan site
Accessibilité
FAQ