delivers products, solutions and services to ensure quality and consistency for municipalities, industrial users and recreational facilities.  With more than a 100-year heritage of industry-leading brands and products, technical expertise, and unmatched customer service, is the partner of choice for millions of users across the globe.
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.The global leader in helping municipalities and industrial customers protect and improve the world’s most fundamental natural resource: water.
We have a more than 100-year heritage of innovation and industry firsts, market-leading expertise, and unmatched customer service. Our cost-effective and reliable treatment systems and services ensure uninterrupted quantity and quality of water, enable regulatory and environmental compliance, increase efficiency through reuse, and prepare customers for next-generation demands.
Evoqua’s unparalleled portfolio of proven brands, advanced technologies, mobile and emergency supply solutions and service helps cities across the world provide and discharge clean water, and enable leisure and commercial industry to maximize productivity and profitability.
Every day, millions of people and thousands of companies rely on to help them meet their needs for clean water.
Purpose, Vision & Values
Evoqua’s Purpose, Vision and Values guide everything we do. And reinforce our unwavering commitment to customer service.
Our Purpose -- Transforming water. Enriching life.
Our Vision -- The world’s first choice for solutions.
​ ​Our Values
​Customers: The foundation of our success
​Performance: Deliver on promises
​We work safely
We lead by example and are good corporate citizens
We respect our employees, business partners and environment
​We are responsive and reliable
We provide high quality solutions
We add value as a trusted partner 
​We will be even better tomorrow than today
We collaborate to win together
We meet or exceed expectations
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.GmbH
Auf der Weide 10
89312 Günzburg
Werner Krumpholz, Steffen Lange, Ronald Keating, Benedict Joseph Stas, Edward Norman May
Handelsregister
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.Contact Us
​If you need to reach a sales office outside the United States, visit our locations page to find a phone number and email address for your region.
Contact Us
Find Product and Service Information
​Browse to a product or service to find product contacts, detailed product information and documentation.
Use our Rep Finder Tool to locate  your local Manufacturers’ Representative
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.1.1.  Name und Anschrift des Verantwortlichen
Der Verantwortliche im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung und anderer nationaler Datenschutzgesetze der Mitgliedsstaaten sowie sonstiger datenschutzrechtlicher Bestimmungen (Art.  4 Abs. 7 DS-GVO) ist die:
GmbH
Auf der Weide 10
89312 Günzburg
Der Datenschutzbeauftragte des Verantwortlichen ist:
Ernst Mehleit
E-Mail: ernst.mehleit@evoqua.com
2.  Allgemeine Informationen über die Erhebung personenbezogener Daten
2.1.  Grundsatz
Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Kunden und Interessenten, Mitarbeiter sowie andere Vertragspartner und allen anderen natürlichen Personen, die unsere Websites besuchen.
2.2.  Grundsätze zum Umfang der Verarbeitung personenbezogener Daten
Wir teilen die der DS-sowie dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) zugrundeliegende Philosophie, dass die Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten („Daten") nach Möglichkeit beschränkt sein muss. Daher verarbeiten wir personenbezogene Daten nur, soweit dies zu klar definierten Zwecken, die Ihnen im Folgenden dargestellt werden sollen, erforderlich ist (Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit). Die Datenverarbeitung ist dabei nur zulässig, soweit sie sich auf eine ausreichende Rechtsgrundlage oder Ihre Einwilligung stützen kann (Grundsatz der Rechtmäßigkeit).
Dies bedeutet, dass wir Ihre personenbezogenen Daten grundsätzlich nur verarbeiten, soweit dies zur Bereitstellung einer funktionsfähigen Website sowie unserer Inhalte und Leistungen erforderlich ist. Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten erfolgt regelmäßig nur nach Ihrer Einwilligung. Eine Ausnahme gilt in solchen Fällen, in denen eine vorherige Einholung einer Einwilligung aus tatsächlichen Gründen nicht möglich ist und die Verarbeitung der Daten durch gesetzliche Vorschriften gestattet ist.
Soweit sich aus Nachfolgendem nichts Anderes ergibt, erfassen die Begriffe „verarbeiten" und „Verarbeitung" insbesondere auch das Erheben, das Nutzen, das Offenlegen und das Übermitteln personenbezogener Daten (siehe hierzu Art. 4 Nr. 2 DS-GVO).
2.3.   Allgemeines zu den Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung personenbezogener Daten
2.3.1.  Allgemeine Rechtsgrundlagen
Die Verarbeitung von personenbezogenen Daten ist im Grundsatz verboten und nur ausnahmsweise zulässig. Die Zulässigkeit der Datenverarbeitung kann allein daraus folgen, dass die Verarbeitung der Daten auf eine geeignete Rechtsgrundlage gestützt werden kann. Als solche kommen abschließend in Betracht:
Soweit wir für Verarbeitungsvorgänge personenbezogener Daten eine Einwilligung der betroffenen Person eingeholt haben, dient Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-als Rechtsgrundlage.
Bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die zur Erfüllung eines Vertrages, dessen Vertragspartei die betroffene Person ist, erforderlich ist, dient Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-als Rechtsgrundlage. Dies gilt auch für Verarbeitungsvorgänge, die zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich sind.
Soweit eine Verarbeitung personenbezogener Daten zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist, der wir unterliegen, dient Art. 6 Abs. 1 lit. c DS-als Rechtsgrundlage.
Für den Fall, dass lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder einer anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen, dient Art. 6 Abs. 1 lit. d DS-als Rechtsgrundlage.
Soweit die Verarbeitung für die Wahrnehmung einer Aufgabe erforderlich ist, die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt, die uns übertragen wurde, ist Art. 6 Abs. 1 lit. e DS-die Rechtsgrundlage der Verarbeitung.
Die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, aus denen die rassische und ethnische Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder weltanschauliche Überzeugungen oder die Gewerkschaftszugehörigkeit hervorgehen, sowie die Verarbeitung von genetischen Daten, biometrischen Daten zur eindeutigen Identifizierung einer natürlichen Person, Gesundheitsdaten oder Daten zum Sexualleben oder der sexuellen Orientierung einer natürlichen Person ist untersagt.
Ausnahmsweise kann auch die Verarbeitung dieser besonderen Kategorien von personenbezogenen Daten durch uns erlaubt sein, soweit hierfür eine geeignete Rechtsgrundlage besteht. Als solche kommen insbesondere in Betracht:
Soweit die betroffene Person in die Verarbeitung der besonderen Kategorien von besonderen Daten für einen oder mehrere festgelegte Zwecke ausdrücklich eingewilligt hat, ist dies Rechtsgrundlage der Verarbeitung (Art. 9 Abs. 2 lit. a DS-GVO). Dies gilt nicht, soweit nach Unionsrecht oder dem Recht der Mitgliedstaaten durch das Verbot der Verarbeitung der besonderen Kategorien von personenbezogenen Daten nicht aufgehoben werden kann.
Im Falle, dass die betroffene Person die Daten offensichtlich öffentlich gemacht hat, ist Art. 9 Abs. 2 lit. e DS-Rechtsgrundlage der Verarbeitung.
Soweit die Verarbeitung der Daten zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen erforderlich ist, ist die Verarbeitung nach Art. 9 Abs. 2 lit. f DS-zulässig.
Die Verarbeitung der Daten ist zulässig, soweit dies auf der Grundlage des Unionsrechts oder des Rechts eines Mitgliedstaats, das in angemessenem Verhältnis zu dem verfolgten Ziel steht, den Wesensgehalt des Rechts auf Datenschutz wahrt und angemessene und spezifische Maßnahmen zur Wahrung der Grundrechte und Interessen der betroffenen Person vorsieht, aus Gründen eines erheblichen öffentlichen Interesses erforderlich ist, vgl. Art. 9 Abs. 2 lit. g DS-GVO.
2.4. Widerspruch und Widerruf gegen die Verarbeitung Ihrer Daten
Falls Sie eine Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer Daten erteilt haben, können Sie diese jederzeit widerrufen. Ein solcher Widerruf beeinflusst die Zulässigkeit der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, nachdem Sie ihn gegenüber uns ausgesprochen haben.
Soweit wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf eine Interessenabwägung stützen, können Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung einlegen. Dies ist der Fall, wenn die Verarbeitung insbesondere nicht zur Erfüllung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist, was von uns jeweils bei der nachfolgenden Beschreibung der Funktionen dargestellt wird. Bei Ausübung eines solchen Widerspruchs bitten wir um Darlegung der Gründe, weshalb wir Ihre personenbezogenen Daten nicht wie von uns durchgeführt verarbeiten sollten. Im Falle Ihres begründeten Widerspruchs prüfen wir die Sachlage und werden entweder die Datenverarbeitung einstellen bzw. anpassen oder Ihnen unsere zwingenden schutzwürdigen Gründe aufzeigen, aufgrund derer wir die Verarbeitung fortführen. Selbstverständlich können Sie der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung und Datenanalyse jederzeit widersprechen.
2.5. Datenlöschung und Speicherdauer
Ihre personenbezogenen Daten werden von uns gelöscht oder gesperrt, sobald der Zweck der Speicherung entfällt; Sperrung bedeutet in diesem Zusammenhang jede Aufhebung des Bezugs der Daten zu Ihrer Person. Eine Speicherung kann darüber hinaus erfolgen, wenn dies durch den europäischen oder nationalen Gesetzgeber in Verordnungen, Gesetzen oder sonstigen Vorschriften, denen wir unterliegen, vorgesehen wurde. Eine Sperrung oder Löschung der Daten erfolgt auch dann, wenn eine durch die genannten Normen vorgeschriebene Speicherfrist abläuft, es sei denn, dass eine Erforderlichkeit zur weiteren Speicherung der Daten für einen Vertragsabschluss oder eine Vertragserfüllung besteht.
3.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten sowie weitere Information zur konkreten Datenverarbeitung
3.1.   Besuch unserer Websites
Bei jedem Aufruf unserer Internetseite erfasst unser System automatisiert Daten und Informationen vom Computersystem des aufrufenden Rechners (personenbezogenen Daten, die Ihr Browser an unseren Server übermittelt). Dies ist auch vorgesehen, sofern Sie sich nicht registrieren oder uns anderweitig Informationen übermitteln. Folgende Daten werden hierbei erhoben:
IP-Adresse des Nutzers
Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time (GMT)
Inhalt der Anforderung (konkrete Seite)
Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode
jeweils übertragene Datenmenge
Website, von der die Anforderung kommt (von denen das System des Nutzers auf unsere Internetseite gelangt)
Website, die vom System des Nutzers über unsere Website aufgerufen wird
Informationen über den Browsertyp und die verwendete Version
Betriebssystem und dessen Oberfläche
Sprache und Version der Browsersoftware
Die Daten werden ebenfalls in den Logfiles unseres Systems gespeichert. Eine Speicherung dieser Daten zusammen mit anderen Ihrer personenbezogenen Daten findet nicht statt.
3.1.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die vorübergehende Speicherung der genannten Daten, insbesondere der IP-Adresse durch das System, ist notwendig, um eine Auslieferung der Website an Ihren Rechner zu ermöglichen. Hierfür muss Ihre IP-Adresse für die Dauer der Sitzung gespeichert bleiben. Dies dient ferner den Zwecken, die Systemsicherheit und Systemstabilität auszuwerten und weiterhin zu gewährleisten sowie weiteren administrativen Zwecken.
Die Speicherung in Logfiles erfolgt, um die Funktionsfähigkeit der Website sicherzustellen. Zudem dienen uns die Daten zur Optimierung der Website und zur Sicherstellung der Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme. Eine Auswertung der Daten zu Marketingzwecken findet in diesem Zusammenhang nicht statt.
3.1.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Die Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-Unser berechtigtes Interesse folgt aus oben aufgelisteten Zwecken zur Datenerhebung. In keinem Fall verwenden wir die erhobenen Daten zu dem Zweck, Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen.
3.1.4.  Dauer der Speicherung
Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Im Falle der Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Website ist dies der Fall, wenn die jeweilige Sitzung beendet ist.
Im Falle der Speicherung der Daten in Logfiles ist dies nach spätestens sieben Tagen der Fall. Eine darüberhinausgehende Speicherung ist möglich. In diesem Fall werden die IP-Adressen der Nutzer gelöscht oder verfremdet, sodass eine Zuordnung des aufrufenden Clients nicht mehr möglich ist.
3.1.5.  Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Die Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Website und die Speicherung der Daten in Logfiles ist für den Betrieb der Internetseite zwingend erforderlich. Es besteht folglich Ihrerseits keine Widerspruchsmöglichkeit.
3.2.  Verwendung von Cookies
3.2.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Unsere Website verwendet Cookies. Bei Cookies handelt es sich um Textdateien, die im Internetbrowser bzw. vom Internetbrowser auf Ihrem Computersystem gespeichert werden. Rufen Sie eine Website auf, so kann ein Cookie auf Ihrem Betriebssystem gespeichert werden. Dieser Cookie enthält eine charakteristische Zeichenfolge, die eine eindeutige Identifizierung des Browsers beim erneuten Aufrufen der Website ermöglicht. Unsere Website nutzt verschiedene Arten von Cookies, deren Umfang und Funktionsweise im Folgenden erläutert werden:
Transiente Cookies:
Einige Elemente unserer Internetseite erfordern es, dass der aufrufende Browser auch nach einem Seitenwechsel identifiziert werden kann. Dies macht den Einsatz sogenannter transiente Cookies (Session-Cookies) erforderlich. Diese speichern eine sogenannte Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren. Wir setzen Cookies ein, um unsere Website nutzerfreundlicher zu gestalten, denn einige Elemente unserer Internetseite erfordern es, dass der aufrufende Browser auch nach einem Seitenwechsel wieder identifiziert werden kann. Die Session-Cookies werden gelöscht, wenn Sie sich ausloggen oder den Browser schließen.
Persistente Cookies:
Daneben werden sogenannte persistente Cookies eingesetzt. Diese Cookies ermöglichen eine Analyse des Surfverhaltens, insbesondere können folgende Daten übermittelt werden: eingegebene Suchbegriffe, Häufigkeit von Seitenaufrufen, Inanspruchnahme von Website-Funktionen. Die Verwendung dieser Cookies können Sie in Ihren Browser-Einstellungen entsprechend Ihren Wünschen konfigurieren. Hier kann z. die Annahme von Third-Party-Cookies oder allen Cookies abgelehnt werden. Die auf diese Weise erhobenen Daten werden durch technische Vorkehrungen pseudonymisiert. Daher ist eine Zuordnung der Daten nicht mehr möglich. Die Daten werden nicht gemeinsam mit sonstigen Ihrer personenbezogenen Daten gespeichert. Beim Aufruf unserer Website werden Sie ggf. durch ein Infobanner über die Verwendung von Cookies zu Analysezwecken informiert und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen. Es erfolgt in diesem Zusammenhang auch ein Hinweis darauf, wie die Speicherung von Cookies in den Browsereinstellungen unterbunden werden kann. Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie eventuell nicht alle Funktionen dieser Website nutzen können, soweit Sie dem Einsatz von persistenten Cookies widersprechen.
Flash Cookies / HTML5 storage objects:
Unsere Website setzt daneben Flash-Cookies ein. Diese werden nicht durch Ihren Browser erfasst, sondern durch Ihr Flash-Plug-in. Weiterhin nutzen wir HTML5 storage objects, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Diese Objekte speichern die erforderlichen Daten unabhängig von Ihrem verwendeten Browser und haben kein automatisches Ablaufdatum. Wenn Sie keine Verarbeitung der Flash-Cookies wünschen, müssen Sie ein entsprechendes Add-On installieren, z. „Better Privacy" für Mozilla Firefox oder das Adobe-Flash-Killer-Cookie für Google Chrome. Die Nutzung von HTML5 storage objects können Sie verhindern, indem Sie in Ihrem Browser den privaten Modus einsetzen. Zudem empfehlen wir, regelmäßig Ihre Cookies und den Browser-Verlauf manuell zu löschen.
3.2.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Zwecke der Datenverarbeitung unterscheiden sich je nach den eingesetzten Cookies:
Transiente Cookies:
Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger transienter Cookies ist, die Nutzung von Websites für Sie teils erst zu ermöglichen sowie zu vereinfachen. Einige Funktionen unserer Internetseite können ohne den Einsatz von Cookies nicht angeboten werden. Für diese ist es erforderlich, dass Ihr Browser auch nach einem Seitenwechsel wiedererkannt wird. Dies gilt etwa für die Übernahme von Spracheinstellungen oder das Merken von Suchbegriffen. Die durch technisch notwendige Cookies erhobenen Nutzerdaten werden nicht zur Erstellung von Nutzerprofilen verwendet.
Persistente Cookies:
Die Verwendung der Analyse-Cookies erfolgt zu dem Zweck, die Qualität unserer Website und ihre Inhalte zu verbessern. Durch die Analyse-Cookies erfahren wir, wie die Website genutzt wird und können so unser Angebot stetig optimieren.
Flash Cookies / HTML5 storage objects:
Der Zweck der Verwendung von Flash-Cookies / HTML5 storage objects ist es, die Nutzung unserer Websites für Sie zu vereinfachen sowie die Inhalte zu optimieren. Einige Funktionen unserer Internetseite können ohne den Einsatz dieser technischen Hilfsmittel nicht oder nur eingeschränkt angeboten werden.
3.2.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Die Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-Unser berechtigtes Interesse folgt aus oben aufgelisteten Zwecken zur Datenerhebung. In keinem Fall verwenden wir die erhobenen Daten zu dem Zweck, Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten unter Verwendung von Cookies zu Analysezwecken ist bei Vorliegen einer diesbezüglichen Einwilligung Ihrerseits Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
3.2.4.  Dauer der Speicherung; Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Cookies werden auf Ihrem Rechner gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden.
3.3.  Elektronischer Newsletter / Pflege des Kundenkontakts
3.3.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Im Rahmen des Versands unseres elektronischen Newsletters zu Ihrer Information über unsere aktuellen Produkte, aktuelle Veranstaltungen und ggfs. aktuelle Entwicklungen sowie der Pflege unseres Kundenkontakts mit Ihnen verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten:
Anrede, Titel, Vornamen, Nachnamen, Firma, postalische Anschriften, E-Mail-Adressen
gegebenenfalls Interessen an spezifischen Produkten und Dienstleistungen 
Soweit es um den Versand des elektronischen Newsletters geht, ist die Angabe der E-Mail-Adresse verpflichtend, um dieses Angebot nutzen zu können. Die Verarbeitung Ihrer weiteren Daten dient der Personalisierung dieser Kontaktaufnahmen sowie der Spezialisierung der Angebote und Informationen und ist freiwillig. 
3.3.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Wir verarbeiten Ihre E-Mail-Adresse, um mit Ihnen zum Zwecke Versands unseres elektronischen Newsletters, zu Ihrer Information über unsere aktuellen Produkte, aktuelle Veranstaltungen und ggfs. aktuelle Entwicklungen sowie der Pflege unseres Kundenkontakts mit Ihnen in Kontakt zu treten. Zusätzlich verwenden wir diese Daten für Werbemitteilungen per E-Mail, sofern wir Ihre E-Mailadresse im Zusammenhang mit unseren Beratungs- und Dienstleistungen erhalten haben, für Werbemaßnahmen über eigene ähnliche Produkte, Werk- und Dienstleistungen.
3.3.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
3.3.3.1.  Erhebung und Verarbeitung aufgrund Ihrer Einwilligung / Double-Opt-In-Verfahren bei Verwendung des elektronischen Newsletters
Soweit wir Ihre Daten verwenden, werden wir grundsätzlich Ihre ausdrückliche Einwilligungserklärung einholen.
3.3.3.2.  Verarbeitung aufgrund eines berechtigten Interesses
Soweit wir Ihre Daten ausnahmsweise nicht bereits aufgrund einer Einwilligung verarbeiten, erfolgt die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten insoweit, wie dies zur Wahrung unserer berechtigten Interessen oder der berechtigten Interessen eines Dritten erforderlich ist und nicht Ihre Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten, die den Schutz personenbezogener Daten erfordern, überwiegen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO).
 Wir verwenden diese Daten in dem vorbeschriebenen Umfang die dargestellten Zwecke, weil wir davon ausgehen, dass wir insoweit ein berechtigtes Interesse an der Verwendung Ihrer Daten haben und Ihre Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten betreffend den Schutz Ihrer Daten nicht überwiegen. Wir möchten Ihnen in regelmäßigen Zeitabständen Informationen über unsere Beratungs- und Dienstleistungen zukommen lassen, von denen wir glauben, dass sie für Sie interessant sind.
3.3.4.  Dauer der Speicherung
Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Ihre personenbezogenen Daten werden wir für Werbe- und Informationszwecke, also der Zusendung von Informationen und Angebote über Beratungs- und Dienstleistungen, maximal für einen Zeitraum von drei Jahren ab dem letzten relevanten Kontakt mit Ihnen, speichern. Ein relevanter Kontakt liegt etwa vor, wenn eine mündliche, telefonische oder wechselseitige schriftliche Kommunikation zwischen und vorliegt.
3.3.5.  Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Ihre Einwilligung können Sie jederzeit widerrufen und den Bezug von Informationen über aktuelle und zukünftige Projekte abbestellen. Den Widerruf können Sie etwa durch Klick auf den in jeder Newsletter-E-Mail bereitgestellten Link, per E-Mail an newsletter@sonntag-partner.de oder durch eine Nachricht an die unter Ziffer 1.1 angegebenen Kontaktdaten erklären.
Wenn Sie der Verwendung Ihrer Daten widersprechen, werden wir Ihnen keine Werbemitteilungen mehr zusenden.
 3.4.  Registrierung als External Sales Representative / Customer / Interested Party Looking for Information
3.4.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Auf unserer Internetseite bieten wir Ihnen die Möglichkeit, sich unter Angabe personenbezogener Daten zu registrieren. Die Daten werden in eine Eingabemaske eingegeben und an uns übermittelt und gespeichert. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet nur statt, wie dies untenstehend näher dargestellt ist. Folgende Daten werden im Rahmen des Registrierungsprozesses als verpflichtend zu treffende Angaben erhoben:
IP-Adresse des Nutzers
Name, Vorname
Branche
Fax-Nummer
3.4.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Ihre Registrierung ist für das Bereithalten bestimmter Inhalte und Leistungen auf unserer Website erforderlich. Dies sind im Einzelnen:
Reaktion auf Angebotsanfragen
Einlegen von Beschwerden
Marketingaktionen und Werbung für Produkte und Dienstleistungen
Kontinuierliche Überprüfung und Verbesserung des Angebotes für unsere Onlineuser
3.4.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-Dient die Registrierung bereits der Erfüllung eines Vertrages, dessen Vertragspartei Sie sind oder der Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen, so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
3.4.4.  Dauer der Speicherung
Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Dies ist für die während des Registrierungsvorgangs erhobenen Daten der Fall, wenn die Registrierung auf unserer Internetseite aufgehoben oder abgeändert wird.
 Dient die Registrierung bereits der Durchführung eines Vertrages, dessen Vertragspartei Sie sind oder der Durchführung einer vorvertraglichen Maßnahme, dann werden die Daten gelöscht, wenn sie für die Durchführung des Vertrages nicht mehr erforderlich sind. Auch nach Abschluss des Vertrags kann eine Erforderlichkeit, personenbezogene Daten des Vertragspartners zu speichern, bestehen, um vertraglichen oder gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen oder unsere berechtigten Interessen zu wahren.
3.4.5.  Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Als Nutzer haben Sie jederzeit die Möglichkeit, die Registrierung aufzulösen. Die über Sie gespeicherten Daten können Sie jederzeit abändern lassen. Dies können Sie vornehmen, indem Sie sich an uns wenden und die Löschung Ihrer Registrierung anfragen.
 Sind die Daten zur Erfüllung eines Vertrages oder zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich, ist eine vorzeitige Löschung der Daten nur möglich, soweit nicht vertragliche oder gesetzliche Verpflichtungen einer Löschung entgegenstehen.
3.5.  Social Media Plug-Ins
3.5.1.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Wir setzen ein Social-Media-Plug-In von Facebook ein. Den Anbieter des Plug-Ins erkennen Sie über die Markierung auf dem Kasten über seinen Anfangsbuchstaben oder das Logo. Hierbei nutzen wir die sogenannte Zwei-Klick-Lösung. Wenn Sie unsere Seite besuchen, werden zunächst keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der Plug-Ins weitergegeben. Wir eröffnen Ihnen die Möglichkeit, über den Button direkt mit dem Anbieter des Plug-Ins zu kommunizieren. Nur wenn Sie auf das markierte Feld klicken und es dadurch aktivieren, erhält der Plug-In-Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Website unseres Online-Angebots aufgerufen haben. In diesem Fall werden die Informationen, die beim Besuch unserer Website erhoben werden (siehe Ziffer 3.1.1) übermittelt. Da der Plug-In-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den Anbieter-Button über die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.
Die Datenweitergabe erfolgt unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei dem Plug-In-Anbieter besitzen und dort eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plug-In-Anbieter eingeloggt sind, werden Ihre bei uns erhobenen Daten direkt Ihrem beim Plug-In-Anbieter bestehenden Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button betätigen und z. die Seite verlinken, speichert der Plug-In-Anbieter auch diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt sie ggfs. Ihren Kontakten öffentlich mit. Wir empfehlen Ihnen, sich nach Nutzung eines sozialen Netzwerks regelmäßig auszuloggen, insbesondere jedoch vor Aktivierung des Buttons, da Sie so eine Zuordnung zu Ihrem Profil bei dem Plug-In-Anbieter vermeiden können.
3.5.1.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenübermittlung an den Plug-In-Anbieter erfolgt zum dem Zweck, die Nutzung von Websites des Plug-In-Anbieters für die Nutzer zu vereinfachen. Über die Plug-Ins bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit den sozialen Netzwerken und anderen Nutzern zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten können.
3.5.1.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken zur Datenverarbeitung.
3.5.1.4.  Dauer der Speicherung; Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Cookies werden auf Ihrem Rechner gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden.
3.5.1.5.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit beim Plug-In-Anbieter
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch den Plug-In-Anbieter liegen uns keine Informationen vor. Der Plug-In-Anbieter speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-In-Anbieter erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.  
Adressen der jeweiligen Plug-In-Anbieter und mit deren Datenschutzhinweisen:
Facebook Inc., 1601 California Ave, Palo Alto, California 94304, USA; http://www.facebook.com/policy.php; weitere Informationen zur Datenerhebung: http://www.facebook.com/help/186325668085084, http://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other#applications sowie http://www.facebook.com/about/privacy/your-info#everyoneinfo. Facebook hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.5.2.  Twitter
3.5.2.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Wir setzen ein Social-Media-Plug-In von Twitter ein. Den Anbieter des Plug-Ins erkennen Sie über die Markierung auf dem Kasten über seinen Anfangsbuchstaben oder das Logo. Hierbei nutzen wir die sogenannte Zwei-Klick-Lösung. Wenn Sie unsere Seite besuchen, werden zunächst grundsätzlich keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der Plug-Ins weitergegeben. Wir eröffnen Ihnen die Möglichkeit, über den Button direkt mit dem Anbieter des Plug-Ins zu kommunizieren. Nur wenn Sie auf das markierte Feld klicken und es dadurch aktivieren, erhält der Plug-In-Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Website unseres Online-Angebots aufgerufen haben. In diesem Fall werden die Informationen, die beim Besuch unserer Website erhoben werden (siehe Ziffer 3.1.1) übermittelt. Da der Plug-In-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den Anbieter-Button über die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.
 Die Datenweitergabe erfolgt unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei dem Plug-In-Anbieter besitzen und dort eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plug-In-Anbieter eingeloggt sind, werden Ihre bei uns erhobenen Daten direkt Ihrem beim Plug-In-Anbieter bestehenden Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button betätigen und z. die Seite verlinken, speichert der Plug-In-Anbieter auch diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt sie ggfs. Ihren Kontakten öffentlich mit. Wir empfehlen Ihnen, sich nach Nutzung eines sozialen Netzwerks regelmäßig auszuloggen, insbesondere jedoch vor Aktivierung des Buttons, da Sie so eine Zuordnung zu Ihrem Profil bei dem Plug-In-Anbieter vermeiden können.
3.5.2.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenübermittlung an den Plug-In-Anbieter erfolgt zum dem Zweck, die Nutzung von Websites des Plug-In-Anbieters für die Nutzer zu vereinfachen. Über die Plug-Ins bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit den sozialen Netzwerken und anderen Nutzern zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten können.
3.5.2.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken zur Datenverarbeitung.
3.5.2.4.  Dauer der Speicherung; Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Cookies werden auf Ihrem Rechner gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden.
3.5.2.5.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit beim Plug-In-Anbieter
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch den Plug-In-Anbieter liegen uns keine Informationen vor. Der Plug-In-Anbieter speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-In-Anbieter erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre. 
 Adressen der jeweiligen Plug-In-Anbieter und mit deren Datenschutzhinweisen:
Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, 94103, / Twitter International Company, One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2, D02 AX07 IRELAND; weitere Informationen zur Datenerhebung: https://twitter.com/de/privacy. Twitter hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.5.3.  LinkedIn
3.5.3.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Wir setzen ein Social-Media-Plug-In von LinkedIn ein. Den Anbieter des Plug-Ins erkennen Sie über die Markierung auf dem Kasten über seinen Anfangsbuchstaben oder das Logo. Hierbei nutzen wir die sogenannte Zwei-Klick-Lösung. Wenn Sie unsere Seite besuchen, werden zunächst grundsätzlich keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der Plug-Ins weitergegeben. Wir eröffnen Ihnen die Möglichkeit, über den Button direkt mit dem Anbieter des Plug-Ins zu kommunizieren. Nur wenn Sie auf das markierte Feld klicken und es dadurch aktivieren, erhält der Plug-In-Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Website unseres Online-Angebots aufgerufen haben. In diesem Fall werden die Informationen, die beim Besuch unserer Website erhoben werden (siehe Ziffer 3.1.1) übermittelt. Da der Plug-In-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den Anbieter-Button über die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.
Die Datenweitergabe erfolgt unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei dem Plug-In-Anbieter besitzen und dort eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plug-In-Anbieter eingeloggt sind, werden Ihre bei uns erhobenen Daten direkt Ihrem beim Plug-In-Anbieter bestehenden Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button betätigen und z. die Seite verlinken, speichert der Plug-In-Anbieter auch diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt sie ggfs. Ihren Kontakten öffentlich mit. Wir empfehlen Ihnen, sich nach Nutzung eines sozialen Netzwerks regelmäßig auszuloggen, insbesondere jedoch vor Aktivierung des Buttons, da Sie so eine Zuordnung zu Ihrem Profil bei dem Plug-In-Anbieter vermeiden können.
3.5.3.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenübermittlung an den Plug-In-Anbieter erfolgt zum dem Zweck, die Nutzung von Websites des Plug-In-Anbieters für die Nutzer zu vereinfachen. Über die Plug-Ins bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit den sozialen Netzwerken und anderen Nutzern zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten können.
3.5.3.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken zur Datenverarbeitung.
3.5.3.4.  Dauer der Speicherung; Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Cookies werden auf Ihrem Rechner gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden.
3.5.3.5.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit beim Plug-In-Anbieter
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch den Plug-In-Anbieter liegen uns keine Informationen vor. Der Plug-In-Anbieter speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-In-Anbieter erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre. 
Adressen der jeweiligen Plug-In-Anbieter und mit deren Datenschutzhinweisen:
LinkedIn Corporation, 1000 Maude Avenue,Sunnyvale, 94085,/ LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Plaza, Wilton Place, Dublin 2, Irland; weitere Informationen zur Datenerhebung: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?trk=uno-reg-guest-home-privacy-policy. LinkedIn hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.5.4.  YouTube
3.5.4.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Wir setzen ein Social-Media-Plug-In von YouTube ein. Den Anbieter des Plug-Ins erkennen Sie über die Markierung auf dem Kasten über seinen Anfangsbuchstaben oder das Logo. Hierbei nutzen wir die sogenannte Zwei-Klick-Lösung. Wenn Sie unsere Seite besuchen, werden zunächst grundsätzlich keine personenbezogenen Daten an die Anbieter der Plug-Ins weitergegeben. Wir eröffnen Ihnen die Möglichkeit, über den Button direkt mit dem Anbieter des Plug-Ins zu kommunizieren. Nur wenn Sie auf das markierte Feld klicken und es dadurch aktivieren, erhält der Plug-In-Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Website unseres Online-Angebots aufgerufen haben. In diesem Fall werden die Informationen, die beim Besuch unserer Website erhoben werden (siehe Ziffer 3.1.1) übermittelt. Da der Plug-In-Anbieter die Datenerhebung insbesondere über Cookies vornimmt, empfehlen wir Ihnen, vor dem Klick auf den Anbieter-Button über die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers alle Cookies zu löschen.
Die Datenweitergabe erfolgt unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei dem Plug-In-Anbieter besitzen und dort eingeloggt sind. Wenn Sie bei dem Plug-In-Anbieter eingeloggt sind, werden Ihre bei uns erhobenen Daten direkt Ihrem beim Plug-In-Anbieter bestehenden Konto zugeordnet. Wenn Sie den aktivierten Button betätigen und z. die Seite verlinken, speichert der Plug-In-Anbieter auch diese Information in Ihrem Nutzerkonto und teilt sie ggfs. Ihren Kontakten öffentlich mit. Wir empfehlen Ihnen, sich nach Nutzung eines sozialen Netzwerks regelmäßig auszuloggen, insbesondere jedoch vor Aktivierung des Buttons, da Sie so eine Zuordnung zu Ihrem Profil bei dem Plug-In-Anbieter vermeiden können.
 3.5.4.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenübermittlung an den Plug-In-Anbieter erfolgt zum dem Zweck, die Nutzung von Websites des Plug-In-Anbieters für die Nutzer zu vereinfachen. Über die Plug-Ins bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit den sozialen Netzwerken und anderen Nutzern zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten können.
3.5.4.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen Ihrer Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken zur Datenverarbeitung.
3.5.4.4.  Dauer der Speicherung; Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit
Cookies werden auf Ihrem Rechner gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden.
3.5.4.5.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit beim Plug-In-Anbieter
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch den Plug-In-Anbieter liegen uns keine Informationen vor. Der Plug-In-Anbieter speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch den Plug-In-Anbieter erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.
 Adressen der jeweiligen Plug-In-Anbieter und mit deren Datenschutzhinweisen:
Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, 94043, USA; weitere Informationen zur Datenerhebung: https://policies.google.com/privacy?hl=de&gl=de. YouTube hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.6.  Einbindung von YouTube-Videos Einbindung von YouTube-Videos
3.6.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Wir haben YouTube-Videos in unser Online-Angebot eingebunden, die auf http://www.Youtube.de oder http://www.YouTube.com gespeichert sind und von unserer Website aus direkt abspielbar sind. YouTube ist ein Unternehmen der Google/Alphabet Unternehmensgruppe.
 Durch den Besuch auf unserer Website erhält YouTube die Information, dass Sie die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen haben. Zudem werden die unter Ziffer 3.1.1 dieser Erklärung genannten Daten übermittelt.
 Die Datenweitergabe erfolgt unabhängig davon, ob YouTube/Google ein Nutzerkonto bereitstellt, über das Sie eingeloggt sind, oder ob kein Nutzerkonto besteht. Wenn Sie bei Google eingeloggt sind, werden Ihre Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Profil bei YouTube nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons bei YouTube ausloggen. YouTube speichert Ihre Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an YouTube richten müssen. 
3.6.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenverarbeitung, insbesondere die Datenübermittlung an YouTube erfolgt zum dem Zweck, die Nutzung unserer medialen Inhalte zu vereinfachen und die Attraktivität unserer Website zu steigern. Über die Einbindung von YouTube-Filmen eröffnen wir Ihnen die Möglichkeit, mit dem sozialen Netzwerk YouTube und anderen Nutzern dieses Netzwerkes zu interagieren, so dass wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten können.
3.6.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken. Wir gehen insoweit davon aus, dass Ihre grundrechtlich geschützten Positionen nicht schwerwiegend betroffen sind und daher nicht überwiegen.
3.6.4.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit bei YouTube
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch YouTube liegen uns keine Informationen vor. YouTube speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch YouTube erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre:
Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, 94043, USA; weitere Informationen zur Datenerhebung: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy. Google verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten auch in den und hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.7.  Einbindung von Google Maps
3.7.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Auf dieser Website nutzen wir das Angebot von Google Maps. Dadurch können wir Ihnen interaktive Karten direkt in der Website anzeigen und ermöglichen Ihnen die komfortable Nutzung der Karten-Funktion.
Durch den Besuch auf der Website erhält Google die Information, dass Sie die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen haben. Zudem werden die unter Ziffer 3.1.1 dieser Erklärung genannten Daten übermittelt. Dies erfolgt unabhängig davon, ob Google ein Nutzerkonto bereitstellt, über das Sie eingeloggt sind, oder ob kein Nutzerkonto besteht. Wenn Sie bei Google eingeloggt sind, werden Ihre Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Profil bei Google nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons ausloggen. Google speichert Ihre Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an Google richten müssen.
 3.7.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Die Datenverarbeitung, insbesondere die Datenübermittlung an Google erfolgt zum dem Zweck, interaktive Karten direkt in der Website anzeigen und Ihnen die komfortable Nutzung der Karten-Funktion zu ermöglichen sowie damit die Attraktivität unserer Website für Sie zu steigern. Auf diese Weise können wir unser Online-Angebot an Sie verbessern und interessanter ausgestalten.
 3.7.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-sowie die Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken. Wir gehen insoweit davon aus, dass Ihre grundrechtlich geschützten Positionen nicht schwerwiegend betroffen sind und daher nicht überwiegen.
 3.7.4.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und  Beseitigungsmöglichkeit bei Google
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch Google liegen uns keine Informationen vor. Google speichert die über Sie erhobenen Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Websites. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (auch für nicht eingeloggte Nutzer) zur Darstellung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer von Google und seiner Angebote über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht gegen die Bildung dieser Nutzerprofile zu, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an den jeweiligen Plug-In-Anbieter wenden müssen. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch Google erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre:
Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, 94043, USA; weitere Informationen zur Datenerhebung: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy. Google verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten auch in den und hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.8.  Webanalyse durch Google Analytics
3.8.1.  Beschreibung und Umfang der Datenverarbeitung
Unsere Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Website-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Website-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Website-Betreiber zu erbringen.
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plug-in herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Diese Website verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()". Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet, eine Personenbeziehbarkeit kann damit ausgeschlossen werden. Soweit den über Sie erhobenen Daten ein Personenbezug zukommt, wird dieser also sofort ausgeschlossen und die personenbezogenen Daten damit umgehend gelöscht.
 Diese Website verwendet Google Analytics zudem für eine geräteübergreifende Analyse von Besucherströmen, die über eine User-durchgeführt wird. Sie können in Ihrem Google-Kundenkonto die geräteübergreifende Analyse Ihrer Nutzung deaktivieren (www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter https://www.google.de/intl/de/policies/).
3.8.2.  Zwecke der Datenverarbeitung
Wir nutzen Google Analytics, um die Nutzung unserer Website analysieren und regelmäßig verbessern zu können. Über die gewonnenen Statistiken können wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten. Für die Ausnahmefälle, in denen personenbezogene Daten in die übertragen werden, hat sich Google dem EU-Privacy Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.
3.8.3.  Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Wir nutzen Google Analytics zur Wahrung unserer berechtigten Interessen nach Art. 6 Abs. 1 1 lit. f DS-GVO; unsere berechtigten Interessen folgen aus den dargestellten Zwecken. Wir gehen insoweit davon aus, dass Ihre grundrechtlich geschützten Positionen nicht schwerwiegend betroffen sind und daher nicht überwiegen.
3.8.4.  Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung, Dauer der Speicherung, Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit bei Google; Informationen zum Drittanbieter Google für Google Analytics
Wir haben weder Einfluss auf die erhobenen Daten und Datenverarbeitungsvorgänge, noch sind uns der volle Umfang der Datenerhebung, die Zwecke der Verarbeitung, die Speicherfristen bekannt. Auch zur Löschung der erhobenen Daten durch Google liegen uns keine Informationen vor. Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch Google erhalten Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre:
Informationen des Drittanbieters:
4.  Weitergabe Ihrer Daten an Dritte
Wir geben keine personenbezogenen Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb unseres Unternehmens weiter, außer in einem der folgenden Umstände:
4.1.   Mit Ihrer Einwilligung
Wir geben personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb unseres Unternehmens weiter, wenn wir hierfür Ihre Einwilligung erhalten haben; dies bezieht sich insbesondere auf die zuvor dargestellten Sachverhalte bei Nutzung unsere Online-Angebote.
4.2.  Verarbeitungen durch andere Stellen
Wir stellen personenbezogene Daten den anderen Unternehmen, die mit uns in einem Konzern bzw. einer Unternehmensgruppe verbunden sind, sowie unseren dritten Geschäftspartnern, anderen vertrauenswürdigen Unternehmen oder Personen zur Verfügung, die diese in unserem Auftrag verarbeiten. Dies geschieht auf der Grundlage unserer Weisungen und im Einklang mit unserer Datenschutzerklärung sowie anderen geeigneten Vertraulichkeits- und Sicherheitsmaßnahmen.
4.3.  Aus rechtlichen Gründen
5.  Weitergabe Ihrer Daten an ein Drittland oder eine internationale Organisation
5.1.  Mit uns (im Konzern) verbundene Unternehmen
Gegebenenfalls findet eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten an andere, mit uns (im Konzern) verbundene Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA) statt. Die mit uns (im Konzern) verbundenen Unternehmen in den haben sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen ( https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework ).
5.2.  Dritte Unternehmen
7.  Rechte
Werden personenbezogene Daten von Ihnen verarbeitet, sind Sie Betroffener i.S.d. DS-und es stehen Ihnen folgende Rechte gegenüber uns, dem Verantwortlichen, zu:
7.1.  Auskunftsrecht
Sie können von dem Verantwortlichen eine Bestätigung darüber verlangen, ob personenbezogene Daten, die Sie betreffen, von uns verarbeitet werden. Liegt eine solche Verarbeitung vor, können Sie von dem Verantwortlichen über folgende Informationen Auskunft verlangen:
die Zwecke, zu denen die personenbezogenen Daten verarbeitet werden;
die Kategorien von personenbezogenen Daten, welche verarbeitet werden;
die Empfänger bzw. die Kategorien von Empfängern, gegenüber denen die Sie betreffenden personenbezogenen Daten offengelegt wurden oder noch offengelegt werden;
die geplante Dauer der Speicherung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten oder, falls konkrete Angaben hierzu nicht möglich sind, Kriterien für die Festlegung der Speicherdauer;
das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung oder Löschung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten, eines Rechts auf Einschränkung der Verarbeitung durch den Verantwortlichen oder eines Widerspruchsrechts gegen diese Verarbeitung;
das Bestehen eines Beschwerderechts bei einer Aufsichtsbehörde;
alle verfügbaren Informationen über die Herkunft der Daten, wenn die personenbezogenen Daten nicht bei der betroffenen Person erhoben werden;
das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling gemäß Art. 22 Abs. 1 und 4 DS-und – zumindest in diesen Fällen – aussagekräftige Informationen über die involvierte Logik sowie die Tragweite und die angestrebten Auswirkungen einer derartigen Verarbeitung für die betroffene Person.
Ihnen steht das Recht zu, Auskunft darüber zu verlangen, ob die Sie betreffenden personenbezogenen Daten in ein Drittland oder an eine internationale Organisation übermittelt werden. In diesem Zusammenhang können Sie verlangen, über die geeigneten Garantien gem. Art. 46 DS-im Zusammenhang mit der Übermittlung unterrichtet zu werden.
7.2.  Recht auf Berichtigung
Sie haben ein Recht auf Berichtigung und/oder Vervollständigung gegenüber dem Verantwortlichen, sofern die verarbeiteten personenbezogenen Daten, die Sie betreffen, unrichtig oder unvollständig sind. Der Verantwortliche hat die Berichtigung unverzüglich vorzunehmen.
7.3.  Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
Unter den folgenden Voraussetzungen können Sie die Einschränkung der Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten verlangen:
wenn Sie die Richtigkeit der Sie betreffenden personenbezogenen für eine Dauer bestreiten, die es dem Verantwortlichen ermöglicht, die Richtigkeit der personenbezogenen Daten zu überprüfen;
die Verarbeitung unrechtmäßig ist und Sie die Löschung der personenbezogenen Daten ablehnen und stattdessen die Einschränkung der Nutzung der personenbezogenen Daten verlangen;
der Verantwortliche die personenbezogenen Daten für die Zwecke der Verarbeitung nicht länger benötigt, Sie diese jedoch zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigen, oder
wenn Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung gemäß Art. 21 Abs. 1 DS-eingelegt haben und noch nicht feststeht, ob die berechtigten Gründe des Verantwortlichen gegenüber Ihren Gründen überwiegen.
Wurde die Verarbeitung der Sie  betreffenden personenbezogenen Daten eingeschränkt, dürfen diese Daten –  von ihrer Speicherung abgesehen – nur mit Ihrer Einwilligung oder zur  Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder zum  Schutz der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person  oder aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses der Union oder  eines Mitgliedstaats verarbeitet werden. Wurde die Einschränkung der  Verarbeitung nach den o.g. Voraussetzungen eingeschränkt, werden Sie von  dem Verantwortlichen unterrichtet bevor die Einschränkung aufgehoben  wird.
7.4.  Recht auf Löschung
7.4.1.  Löschpflicht
Sie können von dem Verantwortlichen verlangen, dass die Sie betreffenden personenbezogenen Daten unverzüglich gelöscht werden, und der Verantwortliche ist verpflichtet, diese Daten unverzüglich zu löschen, sofern einer der folgenden Gründe zutrifft:
Die Sie betreffenden personenbezogenen Daten sind für die Zwecke, für die sie erhoben oder auf sonstige Weise verarbeitet wurden, nicht mehr notwendig.
Sie widerrufen Ihre Einwilligung, auf die sich die Verarbeitung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a oder Art. 9 Abs. 2 lit. a DS-stützte, und es fehlt an einer anderweitigen Rechtsgrundlage für die Verarbeitung.
Sie legen gem. Art. 21 Abs. 1 DS-Widerspruch gegen die Verarbeitung ein und es liegen keine vorrangigen berechtigten Gründe für die Verarbeitung vor, oder Sie legen gem. Art. 21 Abs. 2 DS-Widerspruch gegen die Verarbeitung ein.
Die Sie betreffenden personenbezogenen Daten wurden unrechtmäßig verarbeitet.
Die Löschung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten ist zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung nach dem Unionsrecht oder dem Recht der Mitgliedstaaten erforderlich, dem der Verantwortliche unterliegt.
Die Sie betreffenden personenbezogenen Daten wurden in Bezug auf angebotene Dienste der Informationsgesellschaft gemäß Art. 8 Abs. 1 DS-erhoben.
7.4.2.  Informationen an Dritte
Hat der Verantwortliche die Sie betreffenden personenbezogenen Daten öffentlich gemacht und ist er gem. Art. 17 Abs. 1 DS-zu deren Löschung verpflichtet, so trifft er unter Berücksichtigung der verfügbaren Technologie und der Implementierungskosten angemessene Maßnahmen, auch technischer Art, um für die Datenverarbeitung Verantwortliche, die die personenbezogenen Daten verarbeiten, darüber zu informieren, dass Sie als betroffene Person von ihnen die Löschung aller Links zu diesen personenbezogenen Daten oder von Kopien oder Replikationen dieser personenbezogenen Daten verlangt haben.
7.4.3.  Ausnahmen
Das Recht auf Löschung besteht nicht, soweit die Verarbeitung erforderlich ist
zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Information;
zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung, die die Verarbeitung nach dem Recht der Union oder der Mitgliedstaaten, dem der Verantwortliche unterliegt, erfordert, oder zur Wahrnehmung einer Aufgabe, die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt, die dem Verantwortlichen übertragen wurde;
aus Gründen des öffentlichen Interesses im Bereich der öffentlichen Gesundheit gemäß Art. 9 Abs. 2 lit. h und i sowie Art. 9 Abs. 3 DS-GVO;
für im öffentlichen Interesse liegende Archivzwecke, wissenschaftliche oder historische Forschungszwecke oder für statistische Zwecke gem. Art. 89 Abs. 1 DS-GVO, soweit das unter Abschnitt a) genannte Recht voraussichtlich die Verwirklichung der Ziele dieser Verarbeitung unmöglich macht oder ernsthaft beeinträchtigt, oder
zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen.
7.5.  Recht auf Unterrichtung
Haben Sie das Recht auf Berichtigung, Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung gegenüber dem Verantwortlichen geltend gemacht, ist dieser verpflichtet, allen Empfängern, denen die Sie betreffenden personenbezogenen Daten offengelegt wurden, diese Berichtigung oder Löschung der Daten oder Einschränkung der Verarbeitung mitzuteilen, es sei denn, dies erweist sich als unmöglich oder ist mit einem unverhältnismäßigen Aufwand verbunden.
Ihnen steht gegenüber dem Verantwortlichen das Recht zu, über diese Empfänger unterrichtet zu werden.
7.6.  Recht auf Datenübertragbarkeit
Sie haben das Recht, die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die Sie dem Verantwortlichen bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten. Außerdem haben Sie das Recht diese Daten einem anderen Verantwortlichen ohne Behinderung durch den Verantwortlichen, dem die personenbezogenen Daten bereitgestellt wurden, zu übermitteln, sofern
die Verarbeitung auf einer Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-oder Art. 9 Abs. 2 lit. a DS-oder auf einem Vertrag gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-beruht und
die Verarbeitung mithilfe automatisierter Verfahren erfolgt.
In Ausübung dieses Rechts haben Sie ferner das Recht, zu erwirken, dass die Sie betreffenden personenbezogenen Daten direkt von einem Verantwortlichen einem anderen Verantwortlichen übermittelt werden, soweit dies technisch machbar ist. Freiheiten und Rechte anderer Personen dürfen hierdurch nicht beeinträchtigt werden. Das Recht auf Datenübertragbarkeit gilt nicht für eine Verarbeitung personenbezogener Daten, die für die Wahrnehmung einer Aufgabe erforderlich ist, die im öffentlichen Interesse liegt oder in Ausübung öffentlicher Gewalt erfolgt, die dem Verantwortlichen übertragen wurde.
7.7.  Widerspruchsrecht
Sie haben das Recht, aus Gründen, die sich aus ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die aufgrund von Art. 6 Abs. 1 lit. e oder f DS-erfolgt, Widerspruch einzulegen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling.  Der Verantwortliche verarbeitet die Sie betreffenden personenbezogenen Daten nicht mehr, es sei denn, er kann zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen, oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. Werden die Sie betreffenden personenbezogenen Daten verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht. Widersprechen Sie der Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung, so werden die Sie betreffenden personenbezogenen Daten nicht mehr für diese Zwecke verarbeitet. Sie haben die Möglichkeit, im Zusammenhang mit der Nutzung von Diensten der Informationsgesellschaft – ungeachtet der Richtlinie 2002/58/– Ihr Widerspruchsrecht mittels automatisierter Verfahren auszuüben, bei denen technische Spezifikationen verwendet werden.
7.8.  Recht auf Widerruf der datenschutzrechtlichen Einwilligungserklärung
Sie haben das Recht, Ihre datenschutzrechtliche Einwilligungserklärung jederzeit zu widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt.
7.9.  Recht, nicht Gegenstand einer automatisierten Entscheidungsfindung im Einzelfall einschließlich Profilings zu sein
Sie haben das Recht, nicht einer ausschließlich auf einer automatisierten Verarbeitung – einschließlich Profiling – beruhenden Entscheidung unterworfen zu werden, die Ihnen gegenüber rechtliche Wirkung entfaltet oder Sie in ähnlicher Weise erheblich beeinträchtigt. Dies gilt nicht, wenn die Entscheidung
für den Abschluss oder die Erfüllung eines Vertrags zwischen Ihnen und dem Verantwortlichen erforderlich ist,
aufgrund von Rechtsvorschriften der Union oder der Mitgliedstaaten, denen der Verantwortliche unterliegt, zulässig ist und diese Rechtsvorschriften angemessene Maßnahmen zur Wahrung Ihrer Rechte und Freiheiten sowie Ihrer berechtigten Interessen enthalten oder
mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung erfolgt.
Allerdings dürfen diese Entscheidungen nicht auf besonderen Kategorien personenbezogener Daten nach Art. 9 Abs. 1 DS-beruhen, sofern nicht Art. 9 Abs. 2 lit. a oder g DS-gilt und angemessene Maßnahmen zum Schutz der Rechte und Freiheiten sowie Ihrer berechtigten Interessen getroffen wurden. Hinsichtlich der in (1) und (3) genannten Fälle trifft der Verantwortliche angemessene Maßnahmen, um die Rechte und Freiheiten sowie Ihre berechtigten Interessen zu wahren, wozu mindestens das Recht auf Erwirkung des Eingreifens einer Person seitens des Verantwortlichen, auf Darlegung des eigenen Standpunkts und auf Anfechtung der Entscheidung gehört.
7.10.  Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde
Unbeschadet eines anderweitigen verwaltungsrechtlichen oder gerichtlichen Rechtsbehelfs steht Ihnen das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat ihres Aufenthaltsorts, ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes, zu, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DS-verstößt. Die Aufsichtsbehörde, bei der die Beschwerde eingereicht wurde, unterrichtet den Beschwerdeführer über den Stand und die Ergebnisse der Beschwerde einschließlich der Möglichkeit eines gerichtlichen Rechtsbehelfs nach Art. 78 DS-GVO.
Version 004/Stand 30.05.2018
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.​Protecting the security and privacy of your personal data is important to Evoqua; therefore, we conduct our business in compliance with applicable laws on data privacy protection and data security. The policies outlined below will help you understand what data may collect, how uses and safeguards that data.
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.Last Updated:  July 3, 2017
​Websites maintained by (collectively the "Site") use a number of different cookies. This Cookies Policy explains the following:
What are cookies?
users' right to refuse cookies
What are cookies?
Cookies are small files that are downloaded to your device when you visit a website. The cookie then sends information back to the originating website on each subsequent visit, or to another website that recognizes that cookie. Cookies are useful because they allow a website to recognize a user's device. You can find more information about cookies at: www.allaboutcookies.org and www.youronlinechoices.eu .
Cookies we use and why we use them
Cookies can be categorized by who puts the cookie on the user's computer (or other device the user uses to browse the website).
First-party cookies are cookies placed by the party operating the website. For example, any cookies we (Evoqua) place on your computer from our Site are first-party cookies.
Third-party cookies are cookies placed from a website by a party that does not own or operate that website.
We use only first-party cookies on our Site.
Cookies are also often categorized by function. We use four types of cookies by function on our Site:
1.     Essential Cookies
These are cookies that are strictly necessary for the functioning of the website or for performing services that an individual user has requested.  For example, we use a cookie that remembers that you are logged into the Site until you log out.
2.     Analytical Cookies
These cookies collect information about how visitors use a website — for instance, which pages visitors go to most often, and whether visitors get error messages from web pages. Analytical cookies don't collect information that identifies a visitor. All information that analytical cookies collect is aggregated and therefore anonymous. These cookies are used only to improve how a website functions.
We use cookies provided by third-party service providers, including Adobe Analytics, HubSpot, and Google Analytics, to help us analyze how users use the Site.
These cookies collect data such as the length of time a user spends on a page, the pages a user visits, and the type of browser you use. You can object to the collection of your information by Google Analytics by clicking here and to collection of your information by Adobe Analytics here .
The cookies provided by each third-party service provider send the information they collect to that third-party service provider. For example, the cookies provided by Google Analytics send information about your Site interactions to Google Analytics. Each third-party service provider then compiles aggregated data using the information received and sends us reports on the aggregated data. These reports are not shared with other parties. We use the reports to offer better Site experiences and tools in the future.
Although these cookies provide information to the third-party service providers, they are first-party cookies because we place them ourselves.
3.     Functional Cookies
These cookies allow the website to remember choices users make and to provide enhanced, personalized features. For example, we use a cookie that remembers your preference to view the website in full screen mode.
4.     Targeting/Advertising Cookies
Targeting/advertising cookies are cookies used to deliver advertisements relevant to the user. They remember that a user has visited a website and share this information with other organizations, such as advertising vendors.
Cookies in this category may include Remarketing Cookies. These are cookies that remember that you visited our Site after you leave.  Sometimes they collect information about what pages of our Site you visited. They then share this information with our third-party vendors, such as Google. Based on this information, the third-party vendor shows you advertisements on third-party websites for products that we think may interest you based on what you viewed on our Site.
You may opt out of Google's use of cookies by visiting Google's Ads Settings here .
Cookies can also be categorized by how long they remain on your device. There are two broad categories of duration:
Persistent cookies: Persistent cookies remain on your device until deleted manually or automatically.
Session cookies: Session cookies remain on your device until you close your browser when they are automatically deleted.
We use both session and persistent cookies on our Site.
Location of information processing:
The information collected by our cookies is processed in servers located in the United States.
users' right to refuse cookies
Users in the European Union (E.U.) have the right to refuse to allow cookies to be placed on the device they use to access the Site. We describe below how users can reject cookies used by our Site.
Rejecting Cookies Through Browser Settings:
The Help menu on the menu bar of most browsers will tell you how to prevent your browser from accepting new cookies, how to have the browser notify you when you receive a new cookie, and how to disable cookies altogether. For more information on using browser settings to reject cookies, please visit www.allaboutcookies.org .
QUESTIONS?
UPDATES
If we change our Cookie Policy, we will post those changes on this page and update the Cookie Policy modification date above. If we materially change this Cookie Policy in a way that affects how we use or disclose your personal information, we will notify you by prominently posting a notice of such changes before making them and by stating the effective date of the changes.
Firmwide:148061840.1 079855.1029
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.Last Updated:  July 3, 2017
LLC, ("Evoqua") takes your privacy seriously.  We want you to know how we collect, use, share, and protect your personal information.
This Privacy Policy tells you:
What personal information we collect
How we use that information
How we share that information
How we protect that information
Your choices regarding your personal information
This Privacy Policy applies only to personal information that we collect on the website www.evoqua.com as it may be modified, relocated and/or redirected from time to time (the "Site").  
COLLECT
a) Information You Give Us
We collect personal information that you voluntarily share with us through the Site. For example, we collect information from you when you create an account or fill out a request form on the Site.
The information we collect from you may include:
Requests for information: name, company, email address, job function, address, market, substance of question
Requests for proposals: name, company, email address, phone number, job function, market, type of request, substance of proposal request
Service and product finder information, including the type of product and location
Job application information: name, email address, phone number, address, resume, cover letter, jobs to which applying, education, desired salary, willingness to relocate, visa status, and military experience
If you open an account on the Site: name, email, company name, and mailing address
News subscriptions: name, company, email address, job function, market, interest in receiving news
Event sign-up: name, email, company name
Responses to surveys, such as, for example, product feedback, name, company name, email address
Information you submit to participate in contests
b) Information We Collect Through Technology On The Site
We collect information through technology to enhance our ability to serve you. When you access and use the Site, and, in some cases, our third-party service providers collect information about how you interact with the Site.  We describe below a few of the methods we use to collect information through technology.
Do We Use Cookies?
Yes. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your Web browser that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. We use cookies to help us understand and save your preferences for future visits to the Site. For example, when you return to the Site after logging in, cookies provide information to the Site so that the Site will remember who you are. 
Third-Party Cookies
Web Beacons
We include small graphic images or other web programming code, called web beacons (also known as "pixel tags", "web bugs" or "clear GIFs"), on the Site. The web beacons are minute graphics with a unique identifier. They are used to track the online movements of Web users. In contrast to cookies, which are stored in a user's computer hard drive, web beacons are embedded invisibly on Web pages and are about the size of the period at the end of this sentence.
Your 'Do Not Track' Browser Setting
We support the Do Not Track (DNT) browser setting. is a preference you can set in your browser's settings to let the websites you visit know that you do not want the websites collecting your personal information.
d) Information You Provide To Third Party
COLLECT
 We use the information we collect to serve our customers and improve your experience on the Site. Some examples include:
Responding to requests for proposals
Sending newsletters, both by mail and by email
Responding to questions
Conducting research and analysis
Continuously evaluating and improving the online user experience
Data Retention
COLLECT
Third-Party Service Providers: We will share your personal information with third-party service providers under contract with to help us provide services to you.  The following are some examples of the types of third-party service providers with which we share your personal information and the our purpose for doing so:
Data Analytics: We retain third-party service providers to help us perform data analytics regarding your interactions with the Site. For example, Google Analytics may track what pages users visit on the Site and how long they stay there to determine how users use the Site.
Legal Advice: We may disclose your personal information to an attorney in the process of obtaining legal advice.
We require these third-party service providers, by written agreement, to provide safeguards for your personal information similar to the ones that we provide.
Promotions: We may offer sweepstakes, contests, and other promotions (any, a "Promotion") through the Site that may require providing personal information to register. By participating in a Promotion, you are agreeing to the official rules that govern that Promotion, which may contain specific requirements of you, including, allowing the sponsor of the Promotion to use your name, voice and/or likeness in advertising or marketing associated with the Promotion. Please read the official rules carefully. If you choose to enter a Promotion, personal information may be disclosed to third parties or the public in connection with the administration of such Promotion, including, in connection with winner selection, prize fulfillment, and as required by law or permitted by the Promotion's official rules, such as on a winners' list.
Required Disclosures: We may be required to share personal information in response to a court order, subpoena, civil discovery request, other legal process, or as otherwise required by law.
Legal Compliance and Protections: We may disclose account and other personal information when we believe disclosure is necessary to comply with the law or to protect the rights, property, or safety of Evoqua, our users, or others. This includes exchanging personal information with other companies and organizations for fraud protection and credit risk reduction.
Corporate Transactions: We reserve the right to disclose and transfer your information, including your personal information:
To a subsequent owner, co-owner, or operator of the Site or successor database.
CHILDREN'COMPLIANCE
COMPLIANCE/RIGHTS
COLLECT
The security and confidentiality of your personal information is important to us.  We have technical, administrative, and physical security measures in place to protect your personal information from unauthorized access or disclosure and improper use. 
For example, access to your personal information is restricted in our offices. Only employees who need the personal information to perform a specific job (for example, a customer service representative) are granted access to personal information. Employees with access to personal information are regularly trained and kept up-to-date on our security and privacy practices.
It is important for you to protect against unauthorized access to your password and to your computer. Be sure to log out of your account or to close your browser after you have completed your visit to the Site.
You may contact Customer Service at 800-466-7873 or 978-614-7111 or send us a webmail here: http://www.evoqua.com/en/about/Pages/contact-form.aspx to access, update, correct, and delete your personal information.
QUESTIONS
If you have any questions about this Privacy Policy, we'll do our best to answer them promptly. Here's how to contact us:
Webmail: http://www.evoqua.com/en/about/Pages/contact-form.aspx   
Mailing address:
Pittsburgh, 15235
UPDATES
If we change this Privacy Policy, we will post those changes on this page and update the Privacy Policy modification date above. If we materially change this Privacy Policy in a way that affects how we use or disclose your personal information, we will notify you by prominently posting a notice of such changes before making them and by stating the effective date of the changes.
Firmwide:148519430.1 079855.1029
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.Last Updated:  July 3, 2017
​Websites maintained by (collectively the "Site") use a number of different cookies. This Cookies Policy explains the following:
What are cookies?
users' right to refuse cookies
What are cookies?
Cookies are small files that are downloaded to your device when you visit a website. The cookie then sends information back to the originating website on each subsequent visit, or to another website that recognizes that cookie. Cookies are useful because they allow a website to recognize a user's device. You can find more information about cookies at: www.allaboutcookies.org and www.youronlinechoices.eu .
Cookies we use and why we use them
Cookies can be categorized by who puts the cookie on the user's computer (or other device the user uses to browse the website).
First-party cookies are cookies placed by the party operating the website. For example, any cookies we (Evoqua) place on your computer from our Site are first-party cookies.
Third-party cookies are cookies placed from a website by a party that does not own or operate that website.
We use only first-party cookies on our Site.
Cookies are also often categorized by function. We use four types of cookies by function on our Site:
1.     Essential Cookies
These are cookies that are strictly necessary for the functioning of the website or for performing services that an individual user has requested.  For example, we use a cookie that remembers that you are logged into the Site until you log out.
2.     Analytical Cookies
These cookies collect information about how visitors use a website — for instance, which pages visitors go to most often, and whether visitors get error messages from web pages. Analytical cookies don't collect information that identifies a visitor. All information that analytical cookies collect is aggregated and therefore anonymous. These cookies are used only to improve how a website functions.
We use cookies provided by third-party service providers, including Adobe Analytics, HubSpot, and Google Analytics, to help us analyze how users use the Site.
These cookies collect data such as the length of time a user spends on a page, the pages a user visits, and the type of browser you use. You can object to the collection of your information by Google Analytics by clicking here and to collection of your information by Adobe Analytics here .
The cookies provided by each third-party service provider send the information they collect to that third-party service provider. For example, the cookies provided by Google Analytics send information about your Site interactions to Google Analytics. Each third-party service provider then compiles aggregated data using the information received and sends us reports on the aggregated data. These reports are not shared with other parties. We use the reports to offer better Site experiences and tools in the future.
Although these cookies provide information to the third-party service providers, they are first-party cookies because we place them ourselves.
3.     Functional Cookies
These cookies allow the website to remember choices users make and to provide enhanced, personalized features. For example, we use a cookie that remembers your preference to view the website in full screen mode.
4.     Targeting/Advertising Cookies
Targeting/advertising cookies are cookies used to deliver advertisements relevant to the user. They remember that a user has visited a website and share this information with other organizations, such as advertising vendors.
Cookies in this category may include Remarketing Cookies. These are cookies that remember that you visited our Site after you leave.  Sometimes they collect information about what pages of our Site you visited. They then share this information with our third-party vendors, such as Google. Based on this information, the third-party vendor shows you advertisements on third-party websites for products that we think may interest you based on what you viewed on our Site.
You may opt out of Google's use of cookies by visiting Google's Ads Settings here .
Cookies can also be categorized by how long they remain on your device. There are two broad categories of duration:
Persistent cookies: Persistent cookies remain on your device until deleted manually or automatically.
Session cookies: Session cookies remain on your device until you close your browser when they are automatically deleted.
We use both session and persistent cookies on our Site.
Location of information processing:
The information collected by our cookies is processed in servers located in the United States.
users' right to refuse cookies
Users in the European Union (E.U.) have the right to refuse to allow cookies to be placed on the device they use to access the Site. We describe below how users can reject cookies used by our Site.
Rejecting Cookies Through Browser Settings:
The Help menu on the menu bar of most browsers will tell you how to prevent your browser from accepting new cookies, how to have the browser notify you when you receive a new cookie, and how to disable cookies altogether. For more information on using browser settings to reject cookies, please visit www.allaboutcookies.org .
QUESTIONS?
UPDATES
If we change our Cookie Policy, we will post those changes on this page and update the Cookie Policy modification date above. If we materially change this Cookie Policy in a way that affects how we use or disclose your personal information, we will notify you by prominently posting a notice of such changes before making them and by stating the effective date of the changes.
Firmwide:148061840.1 079855.1029
© 2018
Privacy and Cookies
To provide you with an optimal user experience, this site uses cookies. By using this site you agree to our use of cookies. Review our cookie policy to learn more.