ただいまログイン状態を確認中です。しばらくお待ちください。
ホーム
ショップ
中古クラブ
ゴルフ場予約
ニュース
ギア情報
競技・イベント
レッスン・練習
スコア
GDO
ゴルフダイジェスト・オンラインが運営するゴルフの総合サイト
ゴルフショップ
毎日入荷！新着商品
中古
 (
販売
・
買取
）
在庫限り！アウトレット
特集・キャンペーン
ゴルフ場予約
超！直前割
PRICE（格安チケット）
優待券＆無料プレー券
GDOモテゴル研究部
ピックアップ
ブランドストア
人気ゴルフ場ランキング
ギア＆アイテム情報
プレゼント
おすすめサービス
GDO運営のゴルフレッスン
Arccos 360
GDOモテゴル研究部
ゴルフ練習場ガイド
スピードゴルフ
ゴルフアンバサダー募集
競技イベント
ゴルフ動画
ゴルフ菜園プロジェクト
年会費無料のGDOカード
スクールガイド
初心者ゴルフナビ
カスタムクラブオーダー
ゴルファー保険
Golf
自動車保険
試して買うSHOT
ゴルフ旅行
GDOカード
詳細を見る
スマホ・モバイル
詳細を見る
メールマガジン
詳細を見る
ソーシャルアカウント
詳細を見る
ニュース
ギア情報
レッスン
ゴルフ動画
01月31日11時更新
ガンガン行きたい 小平智はアイアン調整
旅人・サウジに来たはいいけれど…
ゴルフ税廃止法案を今国会提出へ
常にバトル　世界ナンバーワンを巡る戦い
一年前は「良い反省」 松山は最注目組
サウジで初開催　谷原＆宮里が出場
ラウンドの朝すっきり起きるため4つのツボ
大分美女と妄想ゴルフデート／最終話
前作より簡単！エピックフラッシュスター
プロの体重移動を教えてエイミー・コガ
行くぜ
着膨れNG。そんなワガママを叶えるアウター
ダウンを筆頭とする中綿モノとニットは、ともに冬ゴルフでは欠かせない味方となるが、合わせて着用すると着膨れすることもある。はたまた、ファッション目線ではお洒落な着こなしになったとしても、動きにくさゆえ…
人気スタイリストが選ぶ、この冬買いたいゴルフアイテム！
カーオブザイヤーにペルフォルマンテが選出
グリーンに映える、大人の“白”コーデ
新型ベントレー世界各国で様々なアワードを総なめ
BRUDER読者プレゼント
名門「葛城ゴルフ倶楽部」と歴史ある隠れ宿
> ブランドストアTOP
> ブランドストアTOP
ゴルフショップ
（
新品
アウトレット
中古販売
中古買取
）
ゴルフクラブ
シャフト・パーツ
ドライバー
フェアウェイウッド
ユーティリティ
アイアンセット
ウェッジ
パター
クラブセット
シャフト・パーツ
メンズゴルフウェア
ポロシャツ
アウター
パンツ
レインウェア
くつ下
帽子
サングラス
ベルト
シューズ
バッグ
ラウンド
ゴルフシューズ
キャディバッグ
ボストンバッグ
トートバッグ
ゴルフボール
グローブ
GDOオリジナル
トップス
アウター
パンツ
機能下着
バッグ
小物
新着情報
アマチュア競技・イベント
【GDOアマ2019】エントリー受付開始！
1/25（金）2019年のプレミアムイベントは戸塚CC西Cからスタート！絶賛受付中
【プレミアムイベント】名門・トーナメントコースの1dayイベント毎月開催！
[シングルス戦]技量別の4クラスにシニア・レディス3クラスの7クラス制！
[ペアスクランブル戦]息の合った2人でベストボールを追いかけろ！
[チームスクランブル戦]4人の力を合わせて目指せ全ホールアンダー！
トーナメント情報
国内男子
国内女子
米国男子
米国女子
国内男子SMBCシンガポールオープン
順位
通算
名前
1日目
2日目
3日目
最終日
合計
1
-18
J.ジェーンワタナノンド
68
68
65
65
266
2
-16
P.ケーシー
68
67
68
65
268
2
-16
藤本佳則
67
67
66
68
268
4
-14
M.フィッツパトリック
68
67
66
69
270
5
-9
P.ミーサワット
69
69
69
68
275
詳細を見る
国内女子LPGAツアー選手権リコーカップ
順位
通算
名前
1日目
2日目
3日目
最終日
合計
1
-11
申ジエ
66
73
70
68
277
2
-11
ペ・ヒギョン
65
71
70
71
277
3
-10
鈴木愛
71
69
72
66
278
3
-10
比嘉真美子
68
70
72
68
278
5
-9
勝みなみ
71
67
71
70
279
詳細を見る
米国男子ファーマーズインシュランスオープン
順位
通算
名前
1日目
2日目
3日目
最終日
合計
1
-21
J.ローズ
63
66
69
69
267
2
-19
A.スコット
70
66
65
68
269
3
-16
T.ゴーチ
69
68
67
68
272
3
-16
松山英樹
66
66
73
67
272
5
-14
J.ラーム
62
72
68
72
274
詳細を見る
米国女子ダイヤモンドリゾート トーナメントofチャンピオンズ
順位
通算
名前
1日目
2日目
3日目
最終日
合計
1
-14
チ・ウンヒ
65
69
66
70
270
2
-12
イ・ミリム
67
68
69
68
272
3
-11
N.コルダ
70
67
65
71
273
4
-10
フォン・シャンシャン
71
67
66
70
274
4
-10
M.ジュタヌガン
71
67
67
69
274
詳細を見る
GDOクラブ会員
詳細を見る
 ←すでに会員の方はこちら
ゴルフダイジェストサイト
週刊GD　2/12号は1/29発売！
ニュースリリース
雪の上でナイスショット！ 冬季限定『スノーゴルフ』を今年も開催
羽田空港 国内線 第１旅客ターミナル 5階 「HOUSE」がグランドオープン
Golf Links the World
GDOサービス一覧
ゴルフショップ
中古クラブ
ゴルフ場予約
競技・イベント
ゴルフニュース
ギア情報
レッスン・練習
GDOスコア
BRUDER（ブルーダー）
Golf Links the World
サイトマップ
プレゼント
ヘルプ
GDOおすすめサービス
ゴルフテック
キッズゴルフ
ゴルフガレージ
Golfers Ponta
THAILAND
総合利用規約
個人情報保護ポリシー
推奨環境について
お問い合わせ・ヘルプ
ご意見・ご要望
会社案内
プレスリリース
投資家向け情報
採用情報
広告掲載について
アフィリエイトプログラム
特定商取引法に基づく表示
古物営業法に基づく表示
資金決済法に基づく表示
Copyright © 2000-
 Golf Digest Online Inc. All rights reserved.GDOの利用規約をご覧になれます。
ニュース一覧
サイトマップ
English
会社情報
会社概要
社長メッセージ
沿革
ミッション・行動規範
活動拠点一覧
サービス案内
GDOの事業内容
リテールビジネス
ゴルフ場ビジネス
メディアビジネス
株主・投資家の皆様へ
株主・投資家の皆様へトップ
経営方針
IRニュース
IRイベント
IR資料室
IR動画
財務指標
株式情報
FAQ
FAQ2
IR免責事項
採用情報
採用情報トップ
メッセージ
採用情報
会社を知る
人を知る
お問い合わせ
ニュース一覧
サイトマップ
English
会社情報
サービス案内
株主・投資家の皆様へ
採用情報
お問い合わせ
TOP
個人情報保護ポリシー
個人情報保護ポリシー
最終更新日：2018年11月26日
ゴルフダイジェスト・オンライン（以下「当社」という） は、
）およびモバイルサイト（
）、ならびに、当社提供スマートホンアプリ（以下「アプリ」といいます）において、個人情報および匿名加工情報（総称して「個人情報等」といいます）を保護するために細心の注意を払っています。
TRUSTe
プライバシー・プログラムのライセンシーです。
TRUSTeは世界で利用されている
ゴルフダイジェスト・オンラインは
お問い合わせ先
個人情報の収集について
利用目的について
クッキー、ウェブビーコンの使用について
個人情報の業務提携に伴う提供および管理について
個人情報の共同利用について
個人情報の第三者への開示について
情報の管理およびセキュリティについて
お客様の権利について
個人情報の保管期間について
個人情報の本人開示・訂正方法について
匿名加工情報について
リンクについて
本個人情報保護ポリシーの改訂について
個人情報保護関連法令の遵守について
個人情報の開示等の手続きについて
お問い合わせ先
お客様が当社Webサイトを訪れた際や、同Webサイトを通じて利用可能なサービスを利用した場合、当社が主催・協賛する大会・キャンペーンなどのイベントにご参加いただく場合、その他お客様とのご連絡において収集する個人情報について、
当社が掲載した本個人情報保護ポリシーを守っていないと感じた場合など、
個人情報保護ポリシーに関するご質問やお問い合わせがある場合は、以下の問い合わせフォームより株式会社ゴルフダイジェスト・オンラインにご連絡ください。（ただし、当社協賛イベントなどにおいて個人情報の取扱いに関する別段の定めがある場合は、そちらに従ってご対応ください。）
お問い合わせ先は
こちら
また、当社の対応に満足されない場合には、
）にご連絡ください。
）にご連絡ください。）
TRUSTe
が皆様のお問い合わせを解決するための手続きを行います。
個人情報の収集について
本サイトでは、ゴルフ場の予約、商品のご購入、GDOクラブ会員登録（この会員登録には、当社提携先各ゴルフ場、各ゴルフショップにおいてご記入のうえ、郵送いただく葉書からの情報も含まれます。）、アンケート回答などの場面において、お客様から特定の個人を識別しうる情報（以下「個人情報」といいます。）、
決済情報、アンケートの回答などの情報
をご提供いただいております。また、当社は、株式会社ゴルフダイジェスト社（以下「GD社」といいます。）およびその他提携会社（外国にある第三者を含みます。以下同じ。）から個人情報を入手することもあります。
当社が取得する情報の種類には、以下のものを含みます。
会員情報：当社の会員登録時に提供される、名前、性別、生年月日、住所、電子メールアドレス、生年月日、その他連絡先の詳細など。登録情報の提供は、当社サービスのご利用に必要です。（必要項目はご利用のサービスにより異なります。）
ログイン情報：当社のサービスにログインする際に使用されるログインIDやパスワードなど
法的情報：お客様が当社のサービス利用のために行ったあらゆる法的合意（例えば、GDOクラブ会員規約や各利用ガイドラインへの合意）
決済情報：当社のサービスを通じて提供された決済のためのクレジットカード情報など
利用情報：お客様による当社のサービス利用に関連した利用情報、例えばスコア管理に登録いただいたスコア情報、ハンドルネーム、アクセスログ、その他お客様の当社のサービス利用により生成された情報
通信情報：お客様と当社が直接やりとりした通信に関する情報
その他の情報：お客様が当社に直接提供することを選択したその他一切の情報
利用目的について
当社が収集した個人情報は、
お客様への当社サービスの提供、商品購入時の決済の他、下記の目的にのみ利用し、下記目的外での利用はいたしません。
当社の特価商品のご案内、その他第三者がGDOクラブ会員向けに企画した特別プロモーション(以下「会員様向特別プロモーション企画」といいます。）に関するご案内など、当社からお客様へのダイレクトメール、電子メールによる情報提供（なお、会員様向特別プロモーション企画のご案内については、当該企画を行った第三者からの依頼を受けて、あくまでも当社からお客様宛に当該企画についての情報を提供させていただくものであり、当社から当該企画を行った第三者に対してお客様の個人情報を提供することはありません。）
お客様との連絡
会員サービスおよび対象サービスを提供するため
会員サービスおよび対象サービスに関連して、お客様にサービス、コンテンツ、インセンティブおよび情報を提供するため
ポイント、クーポンその他の会員サービスを提供するため
その他当社サイト上でお客様に承諾をいただいた利用目的の範囲で利用するため
GD社取り扱い商品を購入いただいたお客様宛に、新商品などのご案内を提供するため
【アクセスログについて】
【ご友人招待について】
クッキー、ウェブビーコンの使用について
本サイトでは、多くのウェブサイトと同様にクッキーおよびウェブビーコンを使用しております。クッキーとは、お客様が本サイトに訪問したときに、サーバーがお客様のパソコンにデータを送るために利用する小さなデータファイルで、サービスを充実させ、本サイトをお客様により便利に利用していただくために使用しています。
本サイトでは、ショッピングカートやログイン管理、統計情報の収集のために、クッキーを使用しております。
クッキーを拒否した場合には、本サイトのサービスが一部ご利用できない場合がございます。
クッキーを利用することによって、本サイトの機能をより便利にご利用していただくことができるようになるため、クッキーを受け取る設定にしておくことをおすすめいたします。
また、本サイトでは広告配信、効果測定、利便性の向上などのために広告を表示している会社や第三者企業において、クッキーもしくはウェブビーコンなどを使用することがございます。この場合のクッキーもしくはウェブビーコンなどの利用は、各会社のプライバシーの考え方に従って行われます。
こちら
をご覧ください。
個人情報の業務提携に伴う提供および管理について
当社は、GD社またはその他提携会社と共同で業務を行うために必要となる場合に、利用規約においてお客様の同意を得た上で、GD社またはその他提携会社に対して個人情報の委託・提供を行うことがあります。この場合にも、当社は、個人情報の安全管理が図られるよう、GD社またはその他提携会社に対し、当該業務目的以外での使用を禁止し、当該業務終了後には、GD社またはその他提携会社が、当該個人情報を適切な処置で廃棄または当社に返還することを義務づけています。
個人情報の共同利用について
当社は利用目的の達成に必要な範囲内において、お客さまの個人データを下記のとおり個人情報保護法第23条第5項第3号に基づき共同利用させていただく場合があります。なお、共同利用の取扱につきまして見直しを行う場合には、あらかじめその内容を公表いたします。
会員登録時にご入力された情報（氏名、住所、生年月日、年齢、性別、電話番号、メールアドレス等）
共同利用者の範囲
株式会社GDOゴルフテック
キッズゴルフ株式会社
株式会社ゴルフダイジェスト・オンライン
当社グループ間における相互サービス利用など、総合的なゴルフにかかわるサービスのご提供等のため
株式会社GDOゴルフテック
キッズゴルフ株式会社
株式会社ゴルフダイジェスト・オンライン
個人情報の第三者への開示について
当社が収集した個人情報については、以下の場合を除き、本人（当該個人情報により識別される特定の個人をいう。以下、同じ。）の許可なく第三者への開示はいたしません。また、当ウェブサイト上で皆様からいただいた個人情報は、その他情報源（名簿、住所録、第三者など）から間接的に収集した情報で統合、加工されることは一切ありません。
法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
国の機関又、地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合で、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
情報の管理およびセキュリティについて
当社では、個人情報等の管理については、合理的な技術的方策を採ることにより、個人情報等の紛失、改ざん、漏洩などのないよう努めております。また、当社では、個人情報等を扱う社員に対して、教育啓蒙活動を実施し、個人情報等の安全管理を義務づけています。お客様の登録情報はプライバシー保護およびセキュリティのため、パスワードで保護されています。また、お客様の特に重要な情報が送信される際、セキュリティのために、本サイトでは、SSL（Secure Socket Layer）というソフトウェアを使用しています。SSLを用いることにより、お客様の個人情報やクレジットカード番号などの情報を暗号化してお客様のパソコンからサーバーまで送信することができ、盗聴や情報の改ざんなどを防止し、インターネット上で個人情報を安全に送信することができます。本サイトにはコミュニティページが存在します。サイト運営スタッフが常時書き込みチェックし管理に努めておりますが、コミュニティページで生じるどのような損害に関しても一切の責任を負わないものとします。
お客様の権利について
お客様は、個人情報を当社に提供した後も、合理的な手段でその情報にアクセスし、情報を更新、変更または削除（退会）することができます。
お客様は、My GDOからお客様のアカウントにログインし、会員登録情報の変更、退会、クレジットカード情報の変更、メールマガジンの購読・解除などを行うことができます。
個人設定や登録情報は、常に完全かつ最新の状態にしておくことをお勧めします。
お客様が欧州経済領域（EEA）に所在する方である場合、お客様は、欧州のデータ保護法・GDPRに基づき、以下の権利を有する場合があります。
当社が保存するお客様の個人情報へのアクセスを求める権利
お客様の情報の訂正若しくは消去を求める権利、又はお客様の個人情報に関する処理の制限を求める権利
お客様が従前に当社に与えた同意を撤回する権利（ただし、当該撤回の前の当該同意に基づく処理の適法性へは影響を与えません）
データポータビリティーの権利
お客様の個人情報の処理について異議を唱える権利
また、当社の対応にご納得いただけない場合、お客様は、管轄の監督当局又は裁判所に対して不服を申し立てる権利を有します。
個人情報の保管期間について
当社は、お客様がGDOクラブ会員の退会手続きを完了後、登録された個人情報を削除いたします。ただし、お客様が利用した当社のサービスに係る一定の取引に関するデータは、商法及び税法に基づく当社の義務を果たすために必要な期間保持いたします。
個人情報の本人開示・訂正方法について
当社では、お客様から、当該本人が識別される保有個人データの開示を求められたときは、お客様に対し、遅滞なく、当該保有個人データを開示しております。ただし、以下の場合にはその全部または一部を開示しない場合があります。
本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
他の法令に違反することとなる場合
また、ご登録いただきましたお客様の個人情報について、お客様が変更・訂正・削除（以下「変更など」といいます。）をされたい場合には、変更などができるようになっております。
GDOクラブ会員規約はこちら
各サービスの利用規約はこちら
個人情報の変更などはこちら
匿名加工情報について
当社は、サービスの利用情報として取得した個人情報をもとに、個人が特定できないように適正に加工したデータ（以下、「匿名加工情報」といいます）を利用し、または、その他の提携会社に提供する場合があります。
マーケティング調査及び分析
経営分析のための統計情報の作成及び分析結果の利用
サービス、商品等の企画開発及び提供
当社およびその他の提携会社のサービス、商品及びキャンペーンのご案内
当社およびその他の提携会社の広告及びアンケートの配信および表示
その他、当社が有益と判断した情報の提供
リンクについて
本サイトよりリンクを設定している他のサイトでの個人情報の取り扱いについては、当社では責任を負うことができません。本サイトより他のサイトに移動される場合には、各リンク先サイトの個人情報取り扱いについてのプライバシーポリシーなどをご覧になることをおすすめいたします。本個人情報保護ポリシーは本サイトによって収集された個人情報のみに適用されます。
本個人情報保護ポリシーの改訂について
当社は本個人情報保護ポリシーの全部または一部を改訂することがあります。重要な変更がある場合には、本サイトのページ上において、分かりやすい方法でお知らせします。
また、当初個人情報を収集した時点で本個人情報保護ポリシーが述べていたものと異なった利用目的、方法で個人情報を使用する場合には、お客様にご連絡いたします。本サイトが異なった方法で個人情報を使用してよいかどうかの選択権はお客様が有しております。
個人情報保護関連法令の遵守について
当社では、個人情報の保護に関連する日本の法令その他の規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を継続的に見直し、その改善に努めています。
個人情報の開示等の手続きについて
個人情報の開示、利用目的の通知、訂正等、利用停止等をお求めの場合は、
こちら
をご確認のうえ、お手続きください。
会社情報
サービス案内
株主・投資家の皆様へ
採用情報
お問い合わせ
メニュー
総合利用規約
個人情報保護ポリシー
個人情報の開示の手続きについて
特定商取引法に基づく表示
古物営業法に基づく表示
資金決済法に基づく表示
クッキー、ウェブビーコンの使用について
推奨環境
└
GDOクラブ会員規約
└
GDOポイント利用規約
└
GDOゴルフショップ利用ガイドライン
└
GDOゴルフ場予約およびスクール予約ガイドライン
└
GDOスコア管理利用ガイドライン
└
GDOスコア管理forスマートフォンアプリ利用規約
└
GDOクラブ会員向け JGA/USGAハンディキャップインデックス取得サービス利用ガイドライン
└
GDOアマチュア競技・イベントサービス利用ガイドライン
└
GDOアマチュアゴルフ選手権年間パスポート・複数回割引パック利用ガイドライン
└
GDOゴルフ旅行利用ガイドライン
└
GDOメールマガジン利用ガイドライン
└
GDOプレミアム倶楽部利用ガイドライン
└
PRICE/プレーチケット利用ガイドライン
└
GDOアスリート利用ガイドライン
└
GDOゴルフ場予約電話受付サービス会員規約
└
GDOゴルフ場予約電話受付サービス利用ガイドライン
└
GDOゴルフショップ利用ガイドライン
└
Yahoo!会員向けGDOクラブ会員規約
└
ソーシャルメディアポリシー
└
GDOグループ公式Twitterコミュニティ・ガイドライン
└
GDOグループ公式Facebookページ コミュニティ・ガイドライン
└
GDOグループ公式LINEアカウント コミュニティ・ガイドライン
└
当代理店の個人情報に関するお取扱いについて
└
勧誘方針
GDOってどんな会社？
GDOのサービスサイト。予約から、ゴルフ用品購入、ニュース・情報収集が可能です。
このページの先頭へ
個人情報保護ポリシー
総合利用規約
Copyright© 2000-
 Golf Digest Online Inc. All Rights Reserved.GDOの採用情報をご紹介します。
ニュース一覧
サイトマップ
English
会社情報
会社概要
社長メッセージ
沿革
ミッション・行動規範
活動拠点一覧
サービス案内
GDOの事業内容
リテールビジネス
ゴルフ場ビジネス
メディアビジネス
株主・投資家の皆様へ
株主・投資家の皆様へトップ
経営方針
IRニュース
IRイベント
IR資料室
IR動画
財務指標
株式情報
FAQ
FAQ2
IR免責事項
採用情報
採用情報トップ
メッセージ
採用情報
会社を知る
人を知る
お問い合わせ
ニュース一覧
サイトマップ
English
会社情報
サービス案内
株主・投資家の皆様へ
採用情報
お問い合わせ
TOP
採用情報
採用新着情報
2018年2月18日（日）
SPOFES2019
出展いたします！
会社情報
サービス案内
株主・投資家の皆様へ
採用情報
採用メッセージ
募集情報
会社を知る
人を知る
新卒採用エントリー
中途採用エントリー
お問い合わせ
採用情報
採用メッセージ
募集情報
会社を知る
人を知る
GDOってどんな会社？
GDOのサービスサイト。予約から、ゴルフ用品購入、ニュース・情報収集が可能です。
このページの先頭へ
個人情報保護ポリシー
総合利用規約
Copyright© 2000-
 Golf Digest Online Inc. All Rights Reserved.