30. januarja 2019; 5.22
Na čakajo na potrditev programa, da bi v naslednjih dveh letih poskrbeli za dokončanje sanacijskega programa, nadaljevali s nedokončanimi projekti in še naprej...
29. januarja 2019; 15.49
Po neuradnih podatkih smo izvedeli, da so danes našli truplo v Savi, v bližini Sevnice. Kot poročajo bralci, so utopljeno osebo opazili potniki na...
Tatvina registrskih tablic ponedeljek so policisti v večernih urah na območju Zagorja obravnavali tatvino registrskih tablic iz osebnega vozila. navedenim dejanjem je neznani...
22. januarja 2019; 9.13
Na pobudo članov Rdečega križa Hrastnik, ki so jo s predlogom več kot presenetili, je pred kratkim postala podpredsednica Rdečega križa Slovenije, in kot...
Organizator
Delavnica je namenjena predsednikom, tajnikom in blagajnikom društev oziroma osebam odgovornim za finančno poslovanje in vodenje poslovnih knjig v društvih. Na njej se boste seznanili s pravilno pripravo poročil, zakonskimi
Več
Podrobnosti dogodka
Delavnica je namenjena predsednikom, tajnikom in blagajnikom društev oziroma osebam odgovornim za finančno poslovanje in vodenje poslovnih knjig v društvih. Na njej se boste seznanili s pravilno pripravo poročil, zakonskimi podlagami in praktičnimi primeri finančnega poslovanja ter se tako pripravili na oddajo poročil za leto 2018.
Program
– opredelitev pridobitne in nepridobitne dejavnosti društva (članarine, donacije, sponzorstva…);
– pregled blagajniškega poslovanja
– vrste izplačil v društvih (nagrade, potni nalogi, avtorski honorarji, osebni prejemki…);
– priprava na oddajo dokumentov za zaključni račun.
– priprava davčnega obračuna
Prijave
Udeležba na delavnici je brezplačna za nevladne organizacije iz občin Zagorje ob Savi, Litija, Hrastnik in Trbovlje. Prijava je obvezna. Prijavite se lahko preko e-prijave do zasedbe prostih mest oz. do 29.1.2019.
Izvajalka
Delavnico bo izvedla Tjaša Bajc, diplomirana ekonomistka z večletnimi praktičnimi izkušnjami vodenja poslovnih knjig za podjetja in nevladne organizacije. Na – Regionalnemu centru izvaja svetovanja s področja računovodstva in financ za nevladne organizacije.
Za več informacij pokličite na telefonsko številko 059 927 619 ali pišite na info@consulta.si.
Čas
Otroci bodo skozi igro spoznali delovanje knjižnice: nakup gradiva, izposojo, postavitev v knjižnici.  Vabljeni!
Podrobnosti dogodka
Otroci bodo skozi igro spoznali delovanje knjižnice: nakup gradiva, izposojo, postavitev v knjižnici.
Vabljeni!
Čas
28. januarja 2019; 13.06
petek ob 9 uri zvečer so bili hrastniški policisti obveščeni o glasni glasbi iz stanovanja. Kršitelju so izdali plačilni nalog. soboto so...
23. januarja 2019; 13.36
Hrastniški policisti so bili včeraj dopoldne obveščeni o kršitvi javnega reda in miru v zasebnem prostoru. Kršitelju so izdali plačilni nalog.  Popoldne pa so obravnavali...
Policisti policijske postaje Hrastnik so včeraj ob 13.42 uri vozniku  zaradi vožnje brez veljavnega vozniškega dovoljenja, osebno vozilo zasegli. Zoper kršitelja je bil podan...
Zasavsko
NOVICE
Te ne zanima, kaj se dogaja okoli tebe? Prav. Če pa te, vsak dan klikni na ZON.si!
Več o piškotkih in nastavitvah lahko preberete v nastavitvah.
Ta spletna stran uporablja piškotke za zagotavljanje čim boljše uporabniške izkušnje. Vsebino piškotkov prebere brskalnik, da vas prepozna ob naslednjem obisku, nam pa pomaga, da razumemo katera področja vas najbolj zanimajo.
Nastavitve piškotkov lahko nastavite v zavihkih na levi strani.
Obvezni piškotki
disable
Če piškotke izklopite, ne moremo shraniti vaše odločitve. To pomeni, da boste pri vsakem obisku videli obvestilo in se boste morali odločati o potrditvi ali zavrnitvi piškotkov.
Zunanji piškotki
Spletna stran uporablja Google analitiko za zbiranje informacij o številu obiskovalcev in katere strani so najbolj popularne.
Omogočeni piškotki nam pomagajo, da še izboljšamo spletno stran.
.
Piškotki in politika zasebnosti