MyAirContact Us
Strategic Technology Partnerships
2018 Sustainability Report
offers fully-integrated hydrogen fueling stations
Fine/Specialty PetroConstruction
Electronics, Packaging, Assembly Test
Bioenergy
SmartFuel® Hydrogen Energy
Oil/Gas Production
Iron/Steel Production
Non-ferrous Production
Pharmaceuticals / Biotechnology
Earnings Presentations
Why Work at Career Paths
Our Application Process
View Our Career Center
Working for Saudi Arabia’s First Hydrogen Fuel Cell Vehicle Fueling Station
Saudi Aramco will jointly build The Kingdom’s first hydrogen fueling station, to be located at Products’ new Technology Center
tell me more
Safeguarding Biomass Storage
Fire prevention suppression systems using nitrogen inerting help mitigate the risk of silo fires.
tell me more
Technology Addresses Matter of National Energy Importance in The Netherlands
Company’s nitrogen generation plants will condition imported natural gas to required specifications for commercial consumer applications. 
tell me more
Continuing to Provide Excellent Service to Midwest Customers
New to be built in Minnesota enhances
Products’ ability to provide reliable product supply.
tell me more
Reports Strong Fiscal 2019 First Quarter Results
Saudi Aramco to Build Saudi Arabia’s First Hydrogen Fuel Cell V...
Saudi Aramco to Build Saudi Arabia’s First Hydrogen Fuel Cell V...
Embarking on the Next Generation of Innovation
inaugurates new equipment test facility breaks ground to increase manufacturing capacity in Port Manatee, Florida.
Demonstrating Operational Excellence 
Products’ first-of-its-kind world-scale coal gasification project for Lu’an fully onstream in China
delivered another year of strong safety financial performance. 
Driving Conversation Action Through “Day of Understanding” 
to Acquire GE's Gasification Business Technology
Expanding syngas solutions to produce chemicals, fuels, power more
Two New ASUs to Supply Eastman’s Tennessee Coal Gasification Facility
New long-term agreements to build, own operate industrial gas facilities extends 35-year supply relationship
MyAirLibrary
Technology Partnerships
Quality Certifications
Executive Bios
eConnections
What We Buy
To Verify an Order is Legitimate
Sustainability Expectations
For Potential Employees
Corporate Citizenship
This site uses cookies to store information on your computer. Some are essential to make our site work; others help us to better understour users. By using the site, you consent to the placement of these cookies. Read our 
