Bringing your idea into reality. Our dedicated & experienced staff of designers, model makers, & technicians offer solutions every step of the way.
How do we do it!? Take a look at some of the tools behind the work including Solidworks, GibbsCAM, ZBrush, Objet, Southwestern Industries, Adobe, Materialise, Camnetics
Our dedicated & experienced staff of designers, model makers, & technicians offer solutions every step of the way.
Rapid Prototyping, Medical Prototyping, Industrial Prototyping, Invention & Design, Databases, Machining, Objet 3Printer Polyjet Models, (stereolithography) Models, Silicone Mold Soft Tooling, Urethane Casting, Pattern Finishing & Deco, & Shielding, Consulting, Short Run Production.
SERVICESAlabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Delaware, Florida, Georgia, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Louisiana, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, North Carolina, North Dakota, Ohio, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, South Dakota, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia , Virgin Islands , Washington, West Virginia, Wisconsin, Wyoming, Canada, Mexico, South America, Europe, Asia 
SERVICESWe measure our success by your satisfaction, if you're happy, we're happy!
Our philosophy is to serve as an integral tool, easily implemented by you or your team of designers and engineers, to aid in the entire development process. When you come to us you get more than problem solving attention and turnkey prototyping service, we are dedicated to making your job easier and your products better.
When you need a quote or have questions on your project you will receive direct attention and prompt answers. Quotes are processed via proprietary software to ensure thoroughness and consistency in service and pricing as well as providing an expedient reply, we understand that timing can be everything.
